<ui:composition xmlns    = "http://www.w3.org/1999/xhtml"
				xmlns:ui = "http://java.sun.com/jsf/facelets"
				xmlns:h  = "http://java.sun.com/jsf/html"
				xmlns:f  = "http://java.sun.com/jsf/core"
				xmlns:p  = "http://primefaces.org/ui">
				
				
	

  
       <section>
       
        <div class="container portadaTabla">
          <table class="clsTablaInferior" >
         
        
        
        	<tr>
        		<td>
<div class="colIzq">

<table cellpadding="0" cellspacing="0" border="1">
	<tr class="logoCelda">
			<td colspan="3">
			 <div class="logo"><h:graphicImage library="img" name= "logo_kubo.png"  /></div> 
			
					
			 </td>
		</tr>
	<tr class="nombre-cell">
		  <td colspan="3" >
			<p><strong>Nombre del Contrato:</strong> kubo.captación</p>
             <p><strong>Nombre Comercial del Producto:</strong> kubo.impulso</p>
        
		  </td>
        </tr>
	<tr class="tasaGatCat">
		<td class="tasaInteresAnual"><h4>TASA DE INTERÉS ANUAL FIJA</h4></td>
		<td colspan="2" class="gananciaAnual">  
		<table cellpadding="0" cellspacing="0" border="1">
			<tr class="gananciaAnual">
				<td colspan="2">
					<h4>GANANCIA ANUAL TOTAL NETA</h4>
				</td>
			</tr>	
			<tr class="nominalReal">
				<td class="gatN">
					<h4>GAT <p>Nominal</p></h4>
				</td>
				<td class="gatR">
					<h4>GAT <p>Real</p></h4>
				</td>
				
			</tr>
		</table>
		
			
			
	    </td>
	
 
	</tr>
	<tr class="tasa-gat-cat-det">
		<td class="sin-borde-inf"><span class="variable celdaPortada"></span></td>
		<td class="gatN">
              	<span class="variable celdaPortada">La que se señale en la constancia que ampare en el depósito a plazo fijo. </span>
        </td>
		<td class="gatR">	
			<span class="variable celdaPortada">La que se señale en la constancia que ampare en el depósito a plazo fijo. </span>
		
		</td>
	
              	
	</tr>
	<tr class="observaciones">
		<td></td>
		<td colspan="2">                <p>Antes de impuestos.</p>
<p>La GAT real es el rendimiento que obtendría después de descontar la inflación estimada.</p>
<p> Para fines informativos y de comparación.</p></td>
	
	</tr>
	<tr class="medios-lugares">
		<td colspan="3">
		
		<h4>MEDIOS DE DISPOSICIÓN</h4>
	
	       <p>Transferencias electrónicas de fondos.</p>
		</td>	
	</tr>
</table>
</div>
	
<div class="colDer">

<table cellpadding="0" cellspacing="0" border="1">
<tr class="noRegistro">
<td>
	<div class="registro">
	    <p>No. de Registro del Contrato de Adhesión en el RECA de</p><p> CONDUSEF: #{contractData.data.kboReca}</p>

          <h5>Número de cliente: <span>#{contractData.data.cliNumeroCliente}</span></h5>
          <h5>Nombre del Cliente: <span class="variable borde"> #{contractData.data.cliNombreCompleto}</span></h5>
          </div>
			 </td>
		</tr>
<tr class="tipoOperacion">
	<td> <p><strong>Tipo de Operación:</strong> Depósito Retirable en Días Preestablecidos</p></td>
 
  </tr>
<tr class="comisionesRe">
	<td>
	 <h4>COMISIONES RELEVANTES</h4>
	</td>
</tr>
<tr class="detalle_comisionesRe">
	<td>
	
	   <p >
    Manejo de cuenta: $ 0
</p>
<p >
    Transferencia Interbancaria del mismo cliente: Una disposición al mes sin costo, $ 15.00 más IVA por transacción a partir de la segunda.
</p>
<p >
    Transferencia a Cuenta Eje: $ 0
</p>
<p >
    Transferencia entre cuentas Kubo de diferente Cliente: $ 0
</p>
<p >
    Consulta de saldo por celular: $ 0
</p>
<p >
    Consulta de saldo vía internet: $ 0
</p>
<p >
    Para otras comisiones consulte el Portal.Kubo <a href="http://www.kubofinanciero.com/">www.kubofinanciero.com</a> y la cláusula sexagésima cuarta del
    presente contrato
</p>
	</td>
</tr>
<tr class="medios-lugares">
	<td> 
	   <h4>LUGARES PARA EFECTUAR RETIROS</h4>

        <p>Los retiros de recursos son a través de transferencia electrónica.</p> 
	</td>
</tr>
</table>
</div>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<table class="tablaInferior" cellpadding="0" cellspacing="0" border="1">
<tr class="estadoCuenta">
<td>
 <h4>ESTADOS DE CUENTA O CONSULTA DE MOVIMIENTOS</h4>

          <p>Consulta vía internet:  <span class="variable borde" style="width:40px;"><!-- #{contractData.data.pendPConsultaSaldoViaInternet} --> X</span></p>
              <p>Envío por correo electrónico: </p>
</td>
</tr>
<tr class="otroDato">
<td>
      <p>Fondo de Protección</p>
		<p>Producto garantizado por el Fondo de Protección hasta por 25 mil UDIs.</p>
		<p>Titular Garantizado:<span class="variable borde"> #{contractData.data.cliNombreCompleto}</span>.</p>
</td>
</tr>
<tr class="acla-recla">
<td>
 <h4>ACLARACIONES Y RECLAMACIONES:</h4>

          <p>Unidad Especializada de Atención a Usuarios de KU-BO Financiero, S.A. de C.V. S.F.P.
Domicilio: Av. Barranca del Muerto 92, Colonia Florida, C.P. 01030, Delegación Álvaro Obregón, México, Distrito Federal. 
Teléfono: (55) 62690024 correo electrónico: <a href="mailto:soporte@kubofinanciero.com"> soporte@kubofinanciero.com</a> 
Página de Internet:<a href="https://www.kubofinanciero.com"> www.kubofinanciero.com </a></p>
</td>
</tr>

<tr class="otroDato2">
<td>
<p>Registro de Contratos de Adhesión Número <span class="variable borde" style="width:280px;"> #{contractData.data.kboReca}</span>.
Comisión Nacional para la Protección y Defensa de los Usuarios de Servicios Financieros (CONDUSEF). En el territorio nacional 01 800 999 80 80. En el Distrito Federal y Área Metropolitana (55) 53 40 09 99 Página de Internet www.condusef.gob.mx o al correo electrónico opinion@condusef.gob.mx, o bien, podrá acudir a la siguiente dirección Av. Insurgentes Sur No. 762, Col. Del Valle, Delegación Benito Juárez, C.P. 03100, México, D. F.</p>
</td>
</tr>
</table>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
</td>
</tr>
</table>
</div>
			
       

</section>



  
				</ui:composition>