<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
	
	<div style="font-size: 1.25em;text-align: justify;">
		En <b>kubo.financiero</b> somos expertos en brindarte financiamiento para alcanzar esos sueños, nuestro modelo innovador 
		te ofrece un modelo moderno y sencillo para llenar tu solicitud de crédito y presentar ese proyecto que 
		impulsará tus proyectos.
	</div>

<ul class="lsCnt">
	<li>
		<h3>Trámite sencillo</h3>
		En unos cuantos minutos, desde la comodidad de tu negocio, tu casa u otro lugar como un café internet 
		podrás solicitarlo sin necesidad de esperar la visita de un asesor o ir a una sucursal. Lo podrás hacer a 
		cualquier hora del día, incluso los fines de semana y días festivos.
	</li>
	
	<li>
		<h3>Montos adecuados</h3>
		Diseña el crédito que más se adecua a tus necesidades. Si eres un cliente nuevo podrás solicitar 
		desde $5,000 a $50,000 pesos. Con plazo desde 4 hasta 18 meses. Y con pagos semanales, catorcenales, 
		quincenales o mensuales. 
	</li>
	
	<li>
		<h3>Tu historia cuenta</h3>
     	En kubo las tasas de interés son fijas y no cambian durante la vigencia de tu contrato, siempre 
     	sabrás cuando terminarás de pagar tu préstamo. Tu tasa se determina en base a tu historial de crédito 
     	reflejado en Buró de crédito o Circulo de crédito. A mejor historial de crédito mejor será tu 
     	tasa y con ello pagará menos por intereses y los podrás usar en reinvertir en tu negocio, o 
     	aquello que necesitas para ti y tu familia. <a href="leyTransparencia.jsf?page=tasas" class="ahref">Checa nuestras tasas</a>. 
     	<a href="leyTransparencia.jsf?page=comisiones" class="ahref">Consulta nuestras comisiones</a>. Si tienes un crédito activo 
     	busca el contrato y <a href="comparison.jsf" class="ahref">compáralo con nuestros productos</a>. 
	</li>
	
	<li>
		<h3>Sin requisitos engorrosos</h3>
		 Nuestros créditos se otorgan en base a tu historial de crédito y la información de tu solicitud 
		 de crédito, <a href="avisolegal.jsf?page=requisitos" class="ahref">consulta los requisitos</a>.
	</li>
	
	<li>
		<h3>Protección</h3>
		Nuestros créditos incluyen un seguro de vida por el monto del saldo por pagar que no este atrasado 
		de tu crédito; con ello en caso de que fallezcas tu deuda quedará saldada inmediatamente.
		Consulta aquí las <a href="avisolegal.jsf?page=seguro" class="ahref">características del seguro</a>. 
	</li>
	
	<li>
		<h3>Pagos fáciles y rápidos</h3>
 		Contamos con diversas formas de recibir tus pagos: domiciliación que consiste en que nos autorizas 
 		a cargar directamente a una cuenta bancaria a tu nombre el monto de cada pago. Traspasos vía SPEI que haces
 		de tu cuenta bancaria a una de nuestras cuentas. Pago referenciado con el cual podrás acudir a diversas 
 		sucursales bancarias y redes de pago cercanas a tu negocio o domicilio. Las empresas receptoras aplican 
 		comisiones por el servicio, <a href="leyTransparencia.jsf?page=sucursalesPago" class="ahref">consulta los lugares de pago</a> y su <a href="leyTransparencia.jsf?page=comisiones" class="ahref">costo</a>.
	</li>
	
	<li>
		<h3>Sin Comisión por pago anticipado</h3>
		 Prepaga tu crédito desde el primer día sin ningún costo adicional mas que los intereses devengados. 
	</li>
	
	<li>
		<h3>Educación Financiera</h3>
		 Accesa a recomendaciones y advertencias de expertos y las autoridades financieras a través de nuestro portal y 
		 <a href="https://www.kubofinanciero.com/blog/" class="ahref" >blog</a> de información. Recuerda que: 
		 	<br />
		 	<br />
		 	<ol>
				<li>Incumplir tus obligaciones te puede generar comisiones e intereses moratorios.</li>
				<li>Contratar créditos por arriba de tu capacidad de pago puede afectar tu historial crediticio.</li>
				<li>En caso de que el préstamo requiera avalista, obligado solidario o coacreditado: El avalista, obligado solidario o coacreditado responderá como obligado principal frente a la Entidad Financiera.</li>
			</ol>
	</li>
	
	<li>
		<h3>Productos adicionales</h3>
		 Conforme pagas puntualmente podrás tener acceso a nuevos préstamos para impulsar tus proyectos.
	</li>
	
</ul>

<div class="lsCnt" style="width: 452px;">

No. de Registro del Contrato de Adhesión en el RECA de 
CONDUSEF: 9493-140-020627/02-03894-0415 


</div>
<!-- Fin Detalles de los Beneficios -->
<h:panelGroup rendered="false">
	<hr class="hrCnt"></hr>
</h:panelGroup>
<!-- Llamada a la accion -->
<h:panelGroup rendered="false">
	<h:form id="form22e">
	<div class="calltoAction">
		<h:outputLabel>Comencemos a trabajar con tu crédito</h:outputLabel>
		<p:commandLink styleClass="linkInterno">
			<h:outputLabel value="Revisa tu tasa"/>
		</p:commandLink>
	</div>
	</h:form>
</h:panelGroup>
<!-- Fin Llamada a la accion -->
<h:panelGroup rendered="false">
	<hr class="hrCnt"></hr>
</h:panelGroup>
<!-- Cierre -->
<h:panelGroup rendered="false">
	<div class="cierre">
		<h:outputLabel>
		* Todos  los depósitos de tu crédito se realizarán  en  ( Determinar Bancos).
		con una  tasa anual de______%; los préstamos van de _______% hasta______%.
		El otorgamiento del  crédito  dependerá del  la calificación y estado actual 
		del score, monto del crédito, términos  de uso e historial.
		</h:outputLabel>
	</div>
</h:panelGroup>
<!-- Cierre -->

</ui:composition>