<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
xmlns:p="http://primefaces.org/ui">


<div style="width: 100%; right: auto; left: auto;font-size: 1.1em;">
<h:panelGrid columns="1">
	<!-- Frase Descriptiva del Titulo -->
	<h:panelGroup>
		
		<div class="tituloCnt">
			<h:outputLabel>Cambia deudas caras y complicadas <br /> tumeta.kubo </h:outputLabel>
		</div>
		
	</h:panelGroup>
	<h:panelGroup>
		<hr class="hrCnt"></hr>
	</h:panelGroup>
	<!-- Fin Frase Descriptiva del Titulo -->
	<!-- Gráfico -->
	<h:panelGroup rendered="false">
		<div align="center" style="width: 100%;">
	 		<p:graphicImage url="../resources/img/img3.PNG" width="95%" height="95%" ></p:graphicImage>
	 	</div>
	</h:panelGroup>

<!-- Fin Grafico -->
<!-- Frase Referente a la imagen -->
<h:panelGroup>
	<div class="lsCnt">
		<h3>Reduce los intereses caros que estás pagando.</h3>
		¿Eres una persona que no se atrasa en el pago de sus préstamos?; ¿conoces la tasa que realmente estás pagando? 
		con kubo.financiero podrás revisar tu perfil de riesgo y ver si eres sujeto de solicitar un crédito con menor 
		tasa de interés y con ello dejar de pagar intereses que podrás usar para ti, tu familia o hacer crecer tu negocio. 
		<a href="comparison.jsf" class="ahref">Compara tu crédito</a>.<br />
		Toma ventaja de tu buen historial de crédito y obtén una mejor tasa, consolida una o varias deudas en una sola, 
		lo que te permitirá simplificar tus trámites, hacer un solo pago periódico en lugar de varios a una o varias 
		instituciones y con ello ahorrar en costos de transporte y mucho, mucho tiempo. Es la forma inteligente de reducir tus costos financieros.
	</div>
</h:panelGroup>
<h:panelGroup>
	<hr class="hrCnt"></hr>
</h:panelGroup>
<!-- Fin Frase Referente a la imagen -->
<!-- Frase Ayuda -->
<!--  (VACIO) -->
<!-- Fin Frase Ayuda -->

<!-- Detalles de los Beneficios -->
<h:outputLabel styleClass="lsCnt"><h2>¿Por qué escoger a <b>kubo.financiero</b> para consolidar deudas? </h2></h:outputLabel>

<ui:include src="bullets.xhtml"  />


<hr />
		<div class="lsCnt">
			<h3>CAT Promedio del producto  #{msg.CAT_consolidacionDeudas} sin IVA.</h3>

			<br />
			#{msg.CAT_info_consolidacion}
			<br />
			Créditos sujetos a aprobación.			
		</div>
<br />
<br />
</h:panelGrid>
</div>

</ui:composition>
