<html 	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
		xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
		xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
		xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
		xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<style>
		@media screen and (max-width: 780px) {
		  #contCap1Img1,#contCap1Img2,#contCap1Img3{
		  	width: 96%;
		   	float: none;
		  }
		  #Cap1Img1,#Cap1Img2,#Cap1Img3{
		  	float: left;
		  	margin-left: 8px;
		  	width: 48%;
		  	
		  }
		  #Cap1TxImg1,#Cap1TxImg2,#Cap1TxImg3{
		  	height: 100%;
		  	float: left;
		  	vertical-align: middle;
		  	margin-left: 8px;
		  	margin-bottom: auto;
		  	margin-top: 40px;
		  	width: 40%;
		  	text-align: left;
		  }
		 
		}
	</style>

<div id="contCap1" style="width: 100%; right: auto; left: auto;">
<h:panelGrid columns="1">
	<!-- Frase Descriptiva del Titulo -->
	<h:panelGroup>
		<div class="tituloCnt">
			<h:outputLabel>Tasas y tarifas</h:outputLabel>
		</div>
	</h:panelGroup>
	<h:panelGroup>
		<hr class="hrCnt"></hr>
	</h:panelGroup>
	<!-- Fin Frase Descriptiva del Titulo -->
	<!-- Gráfico -->
		<!-- (VACIO) -->
	<!-- Fin Grafico -->
<!-- Frase Referente a la imagen -->
<!-- (VACIO) -->
<!-- Fin Frase Referente a la imagen -->
<!-- Frase Ayuda -->
<!-- (VACIO) -->
<!-- Fin Frase Ayuda -->

<!-- Detalles de los Beneficios -->
<h:panelGroup>
<h:outputLabel styleClass="lsCnt"><h2>Tasas por adelantado y sin comisiones ocultas.</h2></h:outputLabel>

		<div class="CntDesc">En <b>kubo</b>, no hay comisiones o cargos ocultos. Te puedes unir a <b>kubo</b> y tramitar un crédito sin costo alguno, 
		y tu solo pagas una comisión por originación si el crédito es autorizado.</div>
	
</h:panelGroup>

<h:panelGroup>
	<hr class="hrCnt"></hr>
</h:panelGroup>

<h:panelGroup>
<h:outputLabel styleClass="lsCnt"><h2>Tasas de interés y TPAs (Tasas Preferentes Anualizadas).</h2></h:outputLabel>

		<div class="CntDesc">A cada crédito solicitado por un acreditado se le asigna un grado que va de A1 a G5 con una tasa de interés 
			referida en dicha graduación. La tasa de interés correspondiente y el porcentaje de tasa anual de cada préstamo son señalados 
			a continuación:<br /><br />
			Créditos de $ ______a $ _____ sólo son contratables a 36 meses de plazo.
			
			<h2> tabla por definir</h2>
			
			<br /><br />
			
			
		</div>
	
</h:panelGroup>
<h:panelGroup>
	<hr class="hrCnt"></hr>
</h:panelGroup>
<h:panelGroup>
<h:outputLabel styleClass="lsCnt"><h2>Comisiones para el acreditado.</h2></h:outputLabel>

		<ul class="lsCnt">
	<li>
		<h3>Comisión por apertura de crédito</h3>
		<div class="lsCntDesc">
			Evaluamos una comisión de originación por el ofrecimiento del servicio de detección de 
		acreditados y expedición de los créditos. La comisión de originación es determinada por el grado del préstamo que 
		se señalan la lista y condiciones de la tabla que se señala a continuación:
		
		<br></br><br></br>TABLA POR DEFINIR<br></br><br></br>
		La comisión de apertura está incluida en el cálculo de la Tasa de Porcentaje Anual y se resta de los fondos del préstamo antes del desembolso.<br></br> 
		Por ejemplo, si tu recibes $ 5,000 de 36 meses de plazo a una tasa de interés del 6.03% con una comisión de apertura del 1.11% por el 
		monto de $ 55.50, tu recibirás un préstamo de $ 4,944.50 y deberás realizar 36 pagos mensuales aproximadamente de $ 152.18 con 
		una TPA de 6.78%. <br></br>
		En el caso de un crédito por $ 15,000 a 60 meses a una tasa de interés del 7,90%, con una comisión de apertura del 3,00% por el monto 
		de $ 450.00, tu recibirás un préstamo de $ 14,550.00 y deberás realizar 60 pagos mensuales de aproximadamente $ 303.43 con una TPA de 9,20%. <br></br>
		No todas las condiciones del préstamo y tasas están disponibles para todos los solicitantes de préstamos. <br></br>
		No hay comisiones por presentar una solicitud, y no pagarás ninguna comisión de apertura si el préstamo no fue otorgado. 
		
		</div> 
	</li>
	<li>
		<h3>Comisión por rechazo de pago</h3>
		<div class="lsCntDesc">
			Cuando se emite un pago automático a <b>kubo</b> por parte del  acreditado, y por alguna razón  falla y su depósito es rechazado por 
			el banco entonces se aplicara un cargo adicional para poder cubrir el costo del crédito. Esto puede suceder cuando no se cuenta 
			con el  saldo suficiente en la cuenta bancaria  o  se encuentra suspendida por alguna razón. Por cada intento de pago se considera 
			como una operación independiente por lo tanto por cada intento fallido se  tiene  la posibilidad de efectuar el cobro de comisión 
			es decir su pago será de $___.
		</div>
	</li>
	<li>
		<h3>Comisión por realizar un pago fuera de plazo.</h3>
		<span class="lsCntDesc">
			Cuando el cliente no paga dentro el plazo establecido,  <b>kubo</b> ofrece a nuestros clientes un período de gracia de 15 días, 
			sin embargo si no se realiza en este tiempo, se les cobrará una comisión adicional.Esta cuota se prorratea y se pasa luego a los 
			fondeadores. El monto de una cuota por pago atrasado es el mayor de ____% del valor de la cuota sin pagar o $ __.
			Esto aplicará una sola vez como consecuencia de un pago fuera de tiempo.
		</span>
	</li>
	<li>
		<h3>Comisión por pago con cheque.</h3>
		<span class="lsCntDesc">
			Si un acreditado opta por supeditar los pagos mediante cheque, habrá un cargo de $ ___ por cada pago.
			No hay ningún cargo adicional si el acreditado hace pagos a través de una transferencia automática de 
			su cuenta bancaria de débito. 
		</span>
	</li>
</ul>
	
</h:panelGroup>
<h:panelGroup>
	<hr class="hrCnt"></hr>
</h:panelGroup>


<!-- Llamada a la accion -->
<!-- (VACIO) -->
<!-- Fin Llamada a la accion -->
<!-- <h:panelGroup>
	<hr class="hrCnt"></hr>
</h:panelGroup> -->
<!-- Cierre -->
<!-- (VACIO) -->
<!-- Cierre -->

</h:panelGrid>
</div>

</html>
