<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
xmlns:p="http://primefaces.org/ui">


<div style="width: 100%; right: auto; left: auto;">
<h:panelGrid columns="1">
	<!-- Frase Descriptiva del Titulo -->
	<h:panelGroup>
		<div class="tituloCnt">
			<h:outputLabel>Préstamos verdes</h:outputLabel>&nbsp;&nbsp;<p:graphicImage url="../resources/img/Green-32.png" width="32px" height="px" ></p:graphicImage>
		</div>
	</h:panelGroup>
	<h:panelGroup>
		<hr class="hrCnt"></hr>
	</h:panelGroup>
	<!-- Fin Frase Descriptiva del Titulo -->
	<!-- Gráfico -->
	<h:panelGroup>
		<div align="center" style="width: 100%;">
	 		<p:graphicImage url="../resources/img/proyectos_verdes.png" width="95%" height="95%" ></p:graphicImage>
	 	</div>
	</h:panelGroup>

<!-- Fin Grafico -->
<!-- Frase Referente a la imagen -->
<h:panelGroup>
	<div class="lsCnt">
		<h3>Es realmente fácil ser verde</h3>
		¿Por qué no ahorrar dinero mientras salvas el planeta? <b>kubo</b> te puede ayudar a financiar las mejoras de energía ecológica 
		con una excelente tasa basada en tu historial crediticio. <br></br><br></br>
		Nunca ha habido un mejor momento para ahorrar en costos de energía en haciendo mejoras ecológicas para su hogar. 
		De grandes proyectos como la instalación de paneles solares hasta pequeños trabajos como nuevas ventanas eficientes, 
		puedes ahorrar en tus facturas mensuales de energía, haciendo mejoras de eficiencia energética.
	</div>
</h:panelGroup>
<h:panelGroup>
	<hr class="hrCnt"></hr>
</h:panelGroup>
<!-- Fin Frase Referente a la imagen -->
<!-- Frase Ayuda -->
<!--  (VACIO) -->
<!-- Fin Frase Ayuda -->

<!-- Detalles de los Beneficios -->
<h:panelGroup>
<h:outputLabel styleClass="lsCnt"><h2>¿Por qué <b>kubo</b> para un préstamo ecológico?</h2></h:outputLabel>
<ul class="lsCnt">
	<li>
		<h3>Conveniente</h3>
		El proceso se realiza  en  cuesti&oacute;n de minutos.
	</li>
	<li>
		<h3>Bajas tasas de inter&eacute;s</h3>
		Te ofrecemos un cr&eacute;dito con tasa fija, con menores intereses. Tienes la posibilidad de mejorar tu calificaci&oacute;n 
		de Bur&oacute; de cr&eacute;dito.
	</li>
	<li>
		<h3>Pagar  f&aacute;cil y r&aacute;pidamente</h3>
     Ofrecemos Pagos fijos mensuales. Autom&aacute;ticamente  aplicamos su pago  directamente  de la cuenta bancaria del cliente.
	</li>
	
	<li>
		<h3>Sin sanciones por pago anticipado</h3>
		Usted puede pagar su cr&eacute;dito en cualquier momento y sin penalizaciones.
	</li>
	<li>
		<h3>Sin  cargos ocultos</h3>
		Te damos total transparencia en tu estado de cuenta.
	</li>
	<li>
		<h3>Privacidad y confidencialidad</h3>
 		Confiabilidad, protecci&oacute;n y seguridad son las cualidades que nos distinguen.
	</li>
</ul>
</h:panelGroup>
<!-- Fin Detalles de los Beneficios -->
<h:panelGroup>
	<hr class="hrCnt"></hr>
</h:panelGroup>
<!-- Llamada a la accion -->
<h:panelGroup>
	<h:form id="form22e">
	<div class="calltoAction">
		<h:outputLabel>Comencemos a trabajar con tu cr&eacute;dito&nbsp;&nbsp;</h:outputLabel>
		<p:commandLink styleClass="linkInterno">
			<h:outputLabel value="Revisa tu tasa"/>
		</p:commandLink>
	</div>
	</h:form>
</h:panelGroup>
<!-- Fin Llamada a la accion -->
<h:panelGroup>
	<hr class="hrCnt"></hr>
</h:panelGroup>
<!-- Cierre -->
<h:panelGroup>
	<div class="cierre">
		<h:outputLabel>
		* Todos  los dep&oacute;sitos de tu cr&eacute;dito se realizar&aacute;n  en  ( Determinar Bancos).
		con una  tasa anual de______%; los pr&eacute;stamos van de _______% hasta______%.
		El otorgamiento del  cr&eacute;dito  depender&aacute; del  la calificaci&oacute;n y estado actual 
		del score, monto del cr&eacute;dito, t&eacute;rminos  de uso e historial.
		</h:outputLabel>
	</div>
</h:panelGroup>
<!-- Cierre -->

</h:panelGrid>
</div>

</html>
