<ui:composition xmlns    = "http://www.w3.org/1999/xhtml"
				xmlns:ui = "http://java.sun.com/jsf/facelets"
				xmlns:h  = "http://java.sun.com/jsf/html"
				xmlns:f  = "http://java.sun.com/jsf/core"
				xmlns:p  = "http://primefaces.org/ui">
				
			<section class="espacio">
				<div class="container">
				
			  				<p>No. Registro RECA:<strong> #{contractData.contratoCredito.registroRECA}</strong></p>

	
<h4  >
    <strong>Anexo 3</strong>
    <p  >
    Transcripción de disposiciones legales expresamente referidas en el Contrato
</p>
</h4>



                <p >
                    <strong>Ley General de Títulos y Operaciones de Crédito</strong>
                </p>
           
<h4>
    <strong>TITULO SEGUNDO</strong>
    <p>
    <strong>De las Operaciones de Crédito</strong>
</p>
</h4>

<h4>
    <strong>CAPITULO IV</strong>
    <p> <strong>De los créditos</strong> </p>
</h4>

<h4>
    <strong>SECCIÓN SEXTA</strong>
    <p>
    <strong>De la Prenda</strong>
	</p>
</h4>

<p >
    Artículo 334.- En materia de comercio, la prenda se constituye:
</p>
<p >
    I.- Por la entrega al acreedor, de los bienes o títulos de crédito, si éstos son al portador;
</p>
<p >
    II.- Por el endoso de los títulos de crédito en favor del acreedor, si se trata de títulos nominativos, y por este mismo endoso y la correspondiente
    anotación en el registro, si los títulos son de los mencionados en el artículo 24;
</p>
<p >
    III.- Por la entrega, al acreedor, del título o del documento en que el crédito conste, cuando el título o crédito materia de la prenda no sean
    negociables, con inscripción del gravamen en el registro de emisión del título o con notificación hecha al deudor, según que se trate de títulos o créditos
    respecto de los cuales se exija o no tal registro;
</p>
<p >
    IV.- Por el depósito de los bienes o títulos, si éstos son al portador, en poder de un tercero que las partes hayan designado y a disposición del acreedor;
</p>
<p >
    V.- Por el depósito de los bienes, a disposición del acreedor, en locales cuyas llaves queden en poder de éste, aun cuando tales locales sean de la
    propiedad o se encuentren dentro del establecimiento del deudor;
</p>
<p >
    VI.- Por la entrega o endoso del título representativo de los bienes objeto del contrato, o por la emisión o el endoso del bono de prenda relativo;
</p>
<p >
    VII.- Por la inscripción del contrato de crédito refaccionario o de habilitación o avío, en los términos del artículo 326;
</p>
<p >
    VIII.- Por el cumplimiento de los requisitos que señala la Ley General de Instituciones de Crédito, si se trata de créditos en libros.
</p>
<p >
    Artículo 335.- Cuando se den en prenda bienes o títulos fungibles, la prenda subsistirá aun cuando los títulos o bienes sean sustituidos por otros de la
    misma especie.
</p>
<p >
    Artículo 336.- Cuando la prenda se constituya sobre bienes o títulos fungibles, puede pactarse que la propiedad de éstos se transfiera al acreedor, el cual
    quedará obligado, en su caso, a restituir al deudor otros tantos bienes o títulos de la misma especie. Este pacto debe constar por escrito.
</p>
<p >
    Cuando la prenda se constituya sobre dinero, se entenderá transferida la propiedad, salvo convenio en contrario.
</p>
<p >
    Artículo 336 Bis.- En los casos en los que las partes hubieren pactado la transferencia de propiedad del efectivo cuando exista un incumplimiento de las
    obligaciones garantizadas, de presentarse éste el acreedor prendario conservará el efectivo, hasta por la cantidad que importen las obligaciones
    garantizadas, sin necesidad de que exista un procedimiento de ejecución o resolución judicial, extinguiéndose éstas por dicho monto.
</p>
<p >
    Si el monto de la prenda y la obligación garantizada no fueren de igual cantidad, queda expedita la acción por el resto de la deuda.
</p>
<p >
    En estos casos, se entenderá que la transferencia de propiedad del efectivo se llevó a cabo por el consentimiento de las partes como una forma de pago de
    las obligaciones del deudor y no en ejecución de la prenda.
</p>
<p >
    Artículo 337.- El acreedor prendario está obligado a entregar al deudor, a expensas de éste, en los casos a que se refieren las fracciones I, II, III, V y
    VI del artículo 334, un resguardo que exprese el recibo de los bienes o títulos dados en prenda y los datos necesarios para su identificación.
</p>
<p >
    Artículo 338.- El acreedor prendario, además de estar obligado a la guarda y conservación de los bienes o títulos dados en prenda, debe ejercitar todos los
    derechos inherentes a ellos, siendo los gastos por cuenta del deudor, y debiendo aplicarse, en su oportunidad, al pago del crédito, todas las sumas que
    sean percibidas, salvo pacto en contrario. Es nulo todo convenio que limite la responsabilidad que para el acreedor establece este artículo.
</p>
<p >
    Artículo 339.- Son aplicables al acreedor y al deudor, en lo conducente, las prevenciones establecidas en relación con el reportador y el reportado,
    respectivamente, en los artículos 261 y 263, primera parte.
</p>
<p >
    Artículo 340.- Si el precio de los bienes o títulos dados en prenda baja de manera que no baste a cubrir el importe de la deuda y un 20% más, el acreedor
    podrá proceder a la venta de la prenda, en los términos del artículo 342.
</p>
<p >
    Artículo 341.- El acreedor podrá pedir al Juez que autorice la venta de los bienes o títulos dados en prenda, cuando se venza la obligación garantizada.
</p>
<p >
    El juez correrá traslado de inmediato al deudor de dicha petición, notificándole que contará con un plazo de quince días, contados a partir de la petición
    del acreedor, para oponer las defensas y excepciones que le asistan a efecto de demostrar la improcedencia de la misma, en cuyo caso, el juez resolverá en
    un plazo no mayor a diez días. Si el deudor no hace valer este derecho, el juez autorizará la venta. En caso de notoria urgencia, y bajo la responsabilidad
    del acreedor que determine el juez, éste podrá autorizar la venta aun antes de hacer la notificación al deudor.
</p>
<p >
    El corredor o los comerciantes que hayan intervenido en la venta, deberán extender un certificado de ella al acreedor.
</p>
<p >
    El producto de la venta será conservado en prenda por el acreedor, en substitución de los bienes o títulos vendidos.
</p>
<p >
    Artículo 342.- Igualmente podrá el acreedor pedir la venta de los bienes o títulos dados en prenda, en el caso del artículo 340, o si el deudor no cumple
    la obligación de proporcionarle en tiempo los fondos necesarios para cubrir las exhibiciones que deban enterarse sobre los títulos.
</p>
<p >
    El deudor podrá oponerse a la venta, haciendo el pago de los fondos requeridos para efectuar la exhibición, o mejorando la garantía por el aumento de los
    bienes dados en prenda o por la reducción de su adeudo.
</p>
<p >
    Artículo 343.- Si antes del vencimiento del crédito garantizado, se vencen o son amortizados los títulos dados en prenda, el acreedor podrá conservar en
    prenda las cantidades que por esos conceptos reciba, en substitución de los títulos cobrados o amortizados.
</p>
<p >
    Artículo 344. El acreedor prendario no podrá hacerse dueño de los bienes o títulos dados en prenda, sin el expreso consentimiento del deudor.
</p>
<p >
    Artículo 345.- Lo dispuesto en esta Sección no modifica las disposiciones relativas a los bonos de prenda, ni las contenidas en la Ley General de
    Instituciones de Crédito o en otras leyes especiales.
</p>

                <p >
                    <strong>Código Civil para el Distrito Federal</strong>
                </p>
         
<h4>
    <strong>TITULO DECIMOCUARTO</strong>
    <p>
    <strong>De la prenda</strong>
</p>
</h4>

<p >
    Artículo 2856. La prenda es un derecho real constituido sobre un bien mueble enajenable para garantizar el cumplimiento de una obligación y su preferencia
    en el pago.
</p>
<p >
    Artículo 2857. También pueden darse en prenda los frutos pendientes de los bienes raíces que deben ser recogidos en tiempo determinado. Para que ésta
    prenda surta sus efectos contra tercero necesitará inscribirse en el Registro Público a que corresponda la finca respectiva.
</p>
<p >
    El que dé los frutos en prenda se considerará como depositario de ellos, salvo convenio contrario.
</p>
<p >
    Artículo 2858. Para que se tenga por constituida la prenda, deberá ser entregada al acreedor, real o jurídicamente.
</p>
<p >
    Artículo 2859. Se entiende entregada jurídicamente la prenda al acreedor, cuando éste y el deudor convienen en que quede en poder de un tercero, o bien
    cuando quede en poder del mismo deudor porque así lo haya estipulado con el acreedor o expresamente lo autorice la ley.
</p>
<p >
    La prenda sobre bienes muebles se registrará en su caso, en el folio del deudor que sea persona moral.
</p>
<p >
    El deudor puede usar de la prenda que quede en su poder en los términos que convengan las partes.
</p>
<p >
    Artículo 2860. El contrato de prenda debe constar por escrito. Si se otorga en documento privado, se formarán dos ejemplares, uno para cada contratante.
</p>
<p >
    No surtirá efecto la prenda contra tercero si no consta la certeza de la fecha por el registro, escritura pública o de alguna otra manera fehaciente.
</p>
<p >
    Artículo 2861.- Derogado
</p>
<p >
    Artículo 2862. A voluntad de los interesados podrá suplirse la entrega del título al acreedor, con el depósito de aquél en una institución de crédito.
</p>
<p >
    Artículo 2863. Si llega el caso de que los títulos dados en prenda sean amortizados por quien los haya emitido, podrá el deudor, salvo pacto en contrario,
    substituirlos con otros de igual valor.
</p>
<p >
    Artículo 2864. El acreedor a quien se haya dado en prenda un título de crédito, no tiene derecho, aun cuando se venza el plazo del crédito empeñado, para
    cobrarle ni para recibir su importe, aun cuando voluntariamente se le ofrezca por el que lo debe; pero podrá en ambos casos exigir que el importe del
    crédito se deposite.
</p>
<p >
    Artículo 2865. Si el objeto dado en prenda fuese un crédito o acciones que no sean al portador o negociables por endoso, para que la prenda quede
    legalmente constituida, debe ser notificado el deudor del crédito dado en prenda.
</p>
<p >
    Artículo 2866. Siempre que la prenda fuere un crédito, el acreedor que tuviere en su poder el título, estará obligado a hacer todo lo que sea necesario
    para que no se altere o menoscabe el derecho que aquél representa.
</p>
<p >
    Artículo 2867. Se puede constituir prenda para garantizar una deuda, aun sin consentimiento del deudor.
</p>
<p >
    Artículo 2868. Nadie puede dar en prenda las cosas ajenas sin estar autorizado por su dueño.
</p>
<p >
    Artículo 2869. Si se prueba debidamente que el dueño prestó su cosa a otro con el objeto de que éste la empeñara, valdrá la prenda como si la hubiere
    constituido el mismo dueño.
</p>
<p >
    Artículo 2870. Puede darse prenda para garantizar obligaciones futuras, pero en este caso no puede venderse ni adjudicarse la cosa empeñada, sin que se
    pruebe que la obligación principal fue legalmente exigible.
</p>
<p >
    Artículo 2871. Si alguno hubiere prometido dar cierta cosa en prenda y no la hubiere entregado, sea con culpa suya o sin ella, el acreedor puede pedir que
    se le entregue la cosa, que se dé por vencido el plazo de la obligación o que ésta se rescinda.
</p>
<p >
    Artículo 2872. En el caso del artículo anterior, el acreedor no podrá pedir que se le entregue la cosa, si ha pasado a poder de un tercero en virtud de
    cualquier título legal.
</p>
<p >
    Artículo 2873. El acreedor adquiere por empeño:
</p>
<p >
    I. El derecho de ser pagado de su deuda con el precio de la cosa empeñada, con la preferencia que establece el artículo 2981;
</p>
<p >
    II. El derecho de recobrar la prenda de cualquier detentador, sin exceptuar al mismo deudor;
</p>
<p >
    III. El derecho de ser indemnizado de los gastos necesarios y útiles que hiciere para conservar la cosa empeñada, a no ser que use de ella por convenio;
</p>
<p >
    IV. El de exigir del deudor otra prenda o el pago de la deuda aun antes del plazo convenido, si la cosa empeñada se pierde o se deteriora sin su culpa.
</p>
<p >
    Artículo 2874. Si el acreedor es turbado en la posesión de la prenda, debe avisarlo al dueño para que la defienda; si el deudor no cumpliere con esta
    obligación, será responsable de todos los daños y perjuicios.
</p>
<p >
    Artículo 2875. Si perdida la prenda el deudor ofreciere otra o alguna caución, queda al arbitrio del acreedor aceptarlas o rescindir el contrato.
</p>
<p >
    Artículo 2876. El acreedor está obligado:
</p>
<p >
    I. A conservar la cosa empeñada como si fuera propia, y a responder de los deterioros y perjuicios que sufra por su culpa o negligencia;
</p>
<p >
    II. A restituir la prenda luego que estén pagados íntegramente la deuda, sus intereses y los gastos de conservación de la cosa, si se han estipulado los
    primeros y hecho los segundos.
</p>
<p >
    Artículo 2877. Si el acreedor abusa de la cosa empeñada, el deudor puede exigir que ésta se deposite o que aquél dé fianza de restituirla en el estado en
    que la recibió.
</p>
<p >
    Artículo 2878. El acreedor abusa de la cosa empeñada, cuando usa de ella sin estar autorizado por convenio, o cuando estándolo, la deteriora o aplica a
    objeto diverso de aquel a que está destinada.
</p>
<p >
    Artículo 2879. Si el deudor enajenare la cosa empeñada o concediere su uso o posesión, el adquirente no podrá exigir su entrega sino pagando el importe de
    la obligación garantizada, con los intereses y gastos en sus respectivos casos.
</p>
<p >
    Artículo 2880. Los frutos de la cosa empeñada pertenecen al deudor; mas si por convenio los recibe el acreedor, su importe se imputará primero a los
    gastos, después a los intereses y el sobrante al capital.
</p>
<p >
    Artículo 2881. Si el deudor no paga en el plazo estipulado y no habiéndolo, cuando tenga obligación de hacerlo conforme al artículo 2080, el acreedor podrá
    pedir y el juez decretará la venta en pública almoneda de la cosa empeñada, previa citación del deudor o del que hubiere constituido la prenda.
</p>
<p >
    Artículo 2882. La cosa se adjudicará al acreedor en las dos terceras partes de la postura legal, si no pudiere venderse en los términos que establezca el
    Código de Procedimientos Civiles.
</p>
<p >
    Artículo 2883. El deudor, sin embargo, puede convenir con el acreedor en que éste se quede con la prenda en el precio que se le fije al vencimiento de la
    deuda, pero no al tiempo de celebrarse el contrato. Este convenio no puede perjudicar los derechos de tercero.
</p>
<p >
    Artículo 2884. Puede por convenio expreso venderse la prenda extrajudicialmente.
</p>
<p >
    Artículo 2885. En cualquiera de los casos mencionados en los tres artículos anteriores, podrá el deudor hacer suspender la enajenación de la prenda,
    pagando dentro de las veinticuatro horas, contadas desde la suspensión.
</p>
<p >
    Artículo 2886. Si el producto de la venta excede a la deuda, se entregará el exceso al deudor; pero si el precio no cubre todo el crédito, tiene derecho el
    acreedor de demandar al deudor por lo que falte.
</p>
<p >
    Artículo 2887. Es nula toda cláusula que autoriza al acreedor a apropiarse la prenda, aunque ésta sea de menor valor que la deuda, o a disponer de ella
    fuera de la manera establecida en los artículos que preceden. Es igualmente nula la cláusula que prohiba al acreedor solicitar la venta de la cosa dada en
    prenda.
</p>
<p >
    Artículo 2888. El derecho que da la prenda al acreedor se extiende a todos los accesorios de la cosa, y a todos los aumentos de ella.
</p>
<p >
    Artículo 2889. El acreedor no responde por la evicción de la prenda vendida, a no ser que intervenga dolo de su parte o que se hubiere sujetado a aquella
    responsabilidad expresamente.
</p>
<p >
    Artículo 2890. El derecho y la obligación que resultan de la prenda son indivisibles, salvo el caso en que haya estipulación en contrario; sin embargo,
    cuando el deudor esté facultado para hacer pagos parciales y se hayan dado en prenda varios objetos, o uno que sea cómodamente divisible, ésta se irá
    reduciendo proporcionalmente a los pagos hechos, con tal que los derechos del acreedor siempre queden eficazmente garantizados.
</p>
<p >
    Artículo 2891. Extinguida la obligación principal, sea por el pago, sea por cualquiera otra causa legal, queda extinguido el derecho de prenda.
</p>
<p >
    Artículo 2892. Respecto de los montes de piedad, que con autorización legal prestan dinero sobre prenda, se observarán las leyes y reglamentos que les
    conciernen, y supletoriamente las disposiciones de este título.
</p>


<p><strong>3. Código Federal de Procedimientos Civiles</strong> </p> 

<p>
Artículo 222.- Las sentencias contendrán, además de los requisitos comunes a toda resolución judicial, una relación sucinta de las

cuestiones planteadas y de las pruebas rendidas, así como las consideraciones jurídicas aplicables, tanto legales como

doctrinarias, comprendiendo, en ellas, los motivos para hacer o no condenación en costas, y terminarán resolviendo, con toda

precisión, los puntos sujetos a la consideración del tribunal, y fijando, en su caso, el plazo dentro del cual deben cumplirse


</p>


<p >
    Estamos enterados de las disposiciones legales expresamente referidas en el Contrato del cual el presente anexo forma parte integrante.
</p>
<p >
    De manera que, enteradas las partes de su fuerza y valor legal suscriben el presente Anexo sujetándose al cumplimiento de las obligaciones contenidas en
    las cláusulas que se indican en el Contrato, firmando de conformidad el día<div class="fechaPersonalizada variable borde"><span class="variable">#{contractData.contratoCredito.dia}</span> de <span class="variable">#{contractData.contratoCredito.mesDescrip}</span>
	de <span class="variable">#{contractData.contratoCredito.anio}</span></div>.
</p>
    </div>
</section>
<section class="dosColumnas">
  <div class="container">
     <div class="bloqueFirmar">
		<table>
			<tr>
				<td class="tipoFirmaCelda">
	     		    <h4> Acreditado</h4>
	        	 </td>
	         </tr>
        	<tr>
        
     		  <td class="firmaCelda">	
     		     <div class="container firmas center">
	     		  <span class="unaFirma">
						<span class="firmaCliente"></span>
				  </span>
				 </div>
			  </td>
		
			</tr>
			<tr>
				<td class="nombreCompleto">
			        <div>
				          <p><span class="variable"> #{contractData.data.cliNombreCompleto}</span></p>
			        </div>
        		</td>
       		 </tr>
        </table>
        
      </div>

      <div class="bloqueFirmar">
	      <table>
			<tr>
				<td class="tipoFirmaCelda">
	        		 <h4> Kubo</h4>
	       		 </td>
	        </tr>
	        <tr>
	     		<td class="firmaCelda">	
		           	<div class="unaFirma">
						<h:graphicImage library="img" name= "firmaRodrigoMg.png"  />    
					</div>
				</td>
		    </tr>
				<tr>
					<td class="nombreCompleto">
				         <div>
				             <p><strong>KU-BO FINANCIERO, S.A. DE C.V., S.F.P.</strong> </p>
				             <p><strong>Rodrigo Martínez González</strong></p>
				            
				          </div>
		         	 </td>
	          </tr>
	          </table>
      </div>
    </div>
</section>
</ui:composition>