<ui:composition xmlns    = "http://www.w3.org/1999/xhtml"
				xmlns:ui = "http://java.sun.com/jsf/facelets"
				xmlns:h  = "http://java.sun.com/jsf/html"
				xmlns:f  = "http://java.sun.com/jsf/core"
				xmlns:p  = "http://primefaces.org/ui">
				
				
			<section class="espacio">
				<div class="container">
				
			  				<p>No. Registro RECA:<strong> #{contractData.contratoCredito.registroRECA}</strong></p>	
	<h4>
    <strong>Anexo 4</strong>
    <p>
    Autorización para el uso de datos personales.
</p>
</h4>

<p  >
    “Kubo”, es responsable de recabar sus datos personales, del uso que se le dé a los mismos y de su protección.
</p>
<p  >
    La “Acreditada” autoriza a “Kubo” para que su información personal sea utilizada para la realización de todas y cada una de las operaciones y la prestación
    de los servicios, así como la celebración de los demás actos que cada responsable pueda realizar conforme a la ley y sus estatutos sociales y la creación e
    implementación de procesos analíticos y estadísticos necesarios o convenientes, relacionados con dichas operaciones, servicios y actos; la realización de
    encuestas, la promoción de productos, servicios, beneficios adicionales, descuentos, promociones, bonificaciones, concursos, estudios de mercado, sorteos y
    publicidad en general, todo esto ofrecido por o relacionado con los responsables o terceros nacionales o extranjeros con quienes cualquiera de dichos
    responsables mantenga alianzas comerciales; la atención de requerimientos de cualquier autoridad competente; la realización de cualquier actividad
    complementaria o auxiliar necesaria para la realización de los fines anteriores; la realización de consultas, investigaciones y revisiones en relación a
    cualquier queja o reclamación; y la puesta en contacto con usted para tratar cualquier tema relacionado con sus datos personales o con el presente aviso de
    privacidad. Para las finalidades antes mencionadas, “Kubo” podrá requerir los siguientes datos personales: nombre completo, correo electrónico, domicilio,
    teléfono, edad, estado civil, género y beneficiarios, mismos que no son considerados como sensibles según la Ley Federal de Protección de Datos Personales
    en Posesión de los Particulares.
</p>
<p >
    Asimismo, la “Acreditada” autoriza a “Kubo” para que sus datos personales puedan ser transferidos y tratados dentro y fuera del país, por personas
    distintas a “Kubo”. En ese sentido, la información de la “Acreditada” podrá ser compartida con terceros, para fines comerciales, estadísticos y
    publicitarios. Si la “Acreditada” no manifiesta su oposición para que sus datos personales sean transferidos, se entenderá que ha otorgado su
    consentimiento para ello.
</p>
<p  >
    La “Acreditada” tiene derecho de acceder, rectificar y cancelar sus datos personales, así como de oponerse al tratamiento de los mismos o revocar el
    consentimiento que para tal haya otorgado a “Kubo”, a través de los procedimientos que “Kubo” ha implementado. Para conocer dichos procedimientos, los
    requisitos y plazos, la “Acreditada” puede ponerse en contacto con Kubo
</p>
<p  >
    La “Acreditada” podrá limitar el uso o divulgación de sus datos personales solicitando su registro para ello en las oficinas de esta institución o en el
    Registro Único de Usuarios (REUS) de la Condusef. La revocación del consentimiento sobre el tratamiento de sus datos personales, cuando resulte procedente,
    podrá solicitarse por escrito en las oficinas de “Kubo”. Si la “Acreditada” desea dejar de recibir mensajes promocionales de Kubo puede solicitarlo
    telefónicamente.
</p>
<div class="pagebreak"></div>
<p >
    Cualquier modificación al presente aviso le será notificada a través de cualquiera de los siguientes medios: (i) un comunicado por escrito enviado a su
    domicilio; (ii) un mensaje contenido en su estado de cuenta; (iii) un mensaje enviado a su correo electrónico o a su teléfono móvil; (iv) un mensaje dado a
    conocer a través del Portal o de cualquier medio electrónico que utilice para celebrar operaciones con Kubo; o bien, (v) a través de mensajes publicados en
    periódicos de amplia circulación.
</p>
<p >
    Nombre: <span class="variable borde">#{contractData.contratoCredito.nombreCliente}	</span>
</p>
<p>Fecha:<div class="fechaPersonalizada variable"><span class="variable">#{contractData.contratoCredito.dia}</span> de <span class="variable">#{contractData.contratoCredito.mesDescrip}</span>
	de <span class="variable">#{contractData.contratoCredito.anio}</span></div></p>
    </div>
</section>
<section class="abajoMargen">

		
		<div class="container firmas center">
			
		<aside class="unaFirma">
				  <span class="firmaCliente"></span>
			</aside>
          			<hr/>
				  <p><span class="variable"> #{contractData.contratoCredito.nombreCliente}</span></p>
				
		</div>

	

</section>
</ui:composition>