<ui:composition xmlns    = "http://www.w3.org/1999/xhtml"
				xmlns:ui = "http://java.sun.com/jsf/facelets"
				xmlns:h  = "http://java.sun.com/jsf/html"
				xmlns:f  = "http://java.sun.com/jsf/core"
				xmlns:p  = "http://primefaces.org/ui">
				
				
				<div id="light15" class="lightbox white" data-div="15">
            		<div class="close_lightbox"></div>
		 			<div class="lightbox_1">
		 			<a href="#" class="close_lightbox"></a>
	                	     <h3>GAT</h3> 
                        <p> Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipdiviscing elit. Sed gravida ipsum ac turpis dignissim, in euismod neque mattis. Etiam vitae ornare odio. Curabitur laoreet sed risus eget tempus. Sed egestas lobortis dapibus. Etiam vestibulum nec libero id imperdiet. Etiam in pretium nibh. Nam ut sodales nisl. Proin at magna quis nibh pellentesque vestibulum. Integer euismod eu neque ac molestie. Nam ac tincidunt tortor. Maecenas vitae vehicula augue, convallis hendrerit diam. Nam vehicula neque non nunc ultricies semper.</p>
						<p>Phasellus vitae ullamcorper purus. Nulla tristique odio in nisl dignissim, id congue lectus molestie. Vivamus pulvinar at metus in sollicitudin. Integer mattis interdum molestie. Phasellus sed mi id diam ultricies ultricies. Sed in viverra urna. Donec sodales ut magna et adipiscing. Ut semper venenatis elit. Nunc dictum tincidunt orci vel cursus. Nam eu porttitor tortor.</p>
						<p>Nunc commodo lectus ullamcorper odio auctor aliquam. Phasellus mollis ornare ipsum. In lectus ipsum, mollis vulputate aliquet sit amet, pellentesque eget leo. Nunc gravida est ac neque consequat gravida ut et turpis. Phasellus laoreet faucibus mauris, vitae varius lectus consectetur eu. Donec varius, augue ut suscipit venenatis, quam sapien mollis augue, non vehicula velit dolor ut mi. Nam eget tempor velit. Suspendisse auctor, quam sed tempor dignissim, magna augue rutrum velit, eget porta ante nisl a lacus. Curabitur quis lacus porta tellus suscipit euismod. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. In vestibulum nec diam a sagittis. Donec tristique diam eu massa suscipit scelerisque sed ut velit. Pellentesque vel tincidunt felis, ac mattis lectus.</p>
						<p>Praesent porttitor elit ac feugiat luctus. Etiam id cursus nunc, quis tempor nibh. Quisque ac augue tellus. Donec auctor sed est et auctor. Pellentesque diam quam, mattis ac lectus et, pretium sodales neque. Sed pretium sollicitudin augue id viverra. Fusce euismod facilisis nisl. Etiam in sapien lobortis, mattis magna ac, condimentum leo. Aenean sagittis, ante eu adipiscing posuere, tortor leo pellentesque mauris, eget fringilla nulla libero eget nulla. Praesent in laoreet quam. Integer at nisl tempor, sodales mi nec, lobortis purus. Integer ultrices libero ac diam bibendum, vel vulputate risus pellentesque. Phasellus tincidunt nulla quis diam lacinia pharetra. In vitae lacus sit amet lacus vulputate pretium vel vel dolor. Donec faucibus ac purus at condimentum.</p> 						
					
             
                      				
					</div>
			    </div>

				
</ui:composition>