<ui:composition xmlns    = "http://www.w3.org/1999/xhtml"
				xmlns:ui = "http://java.sun.com/jsf/facelets"
				xmlns:h  = "http://java.sun.com/jsf/html"
				xmlns:p  = "http://primefaces.org/ui">
				
 <div style = "display:none">
 
 	<div id = "dvPreRegCond">
 	 	 	
 	 <h:form prependId = "false">
 	 	
 		<div id = "conCondiciones2">
 		
			<div style="position: relative; height: auto; overflow: auto;width: 85%; margin-left: auto;margin-right: auto;" >
				<div style="float: left;">
					<div class = "backHeader" style="margin-left: auto; margin-right: auto; width: 150px;">
						<div id = "logo" style = "margin-left: auto; margin-right: auto; margin-bottom: 10px; margin-top: 10px; margin-left: 25px;">
							<p:graphicImage  url = "../resources/img/LOGO.png"/>
						</div>
					</div>
				</div>
				
				<div style="float: right;">
					<div style="margin-left: auto; margin-right: auto; height: auto; overflow: auto;">
						<!-- <table style="margin-left: auto; margin-right: auto;" >
							<tr>
								<td style="padding: 10px;"> -->
								<div style="padding: 10px; float: left;">
									<div class="buttonPR btnClsCond" >
										<p:commandLink  value="Acepto" onclick="acepta();" />
									</div>	
								</div>
								<!-- </td>
								<td style="padding: 10px;"> -->
								<div style="padding: 10px; float: left;">
									<div class="buttonPR btnClsCond">
										<p:commandLink  value="No acepto" onclick="noAcepta();" />
									</div>
								</div>
								<!-- </td>
							</tr>
						</table> -->
					</div>
				</div>
			</div>

			<div  style="width: 85%; text-align: justify; margin-left: auto; margin-right: 55px; height: auto; overflow: auto;">
				<table>
					<tr>
						<td>
							<div class="declaraciones_titulo" style="margin-left: 0px; margin-right: auto; font-size: 1.6em; font-weight: bold; width: 485px; margin-top: 10px;"> 
									Términos y condiciones <span style="font-weight: bold; color: #439539;" >kubo.financiero</span> 
							</div>
						</td>
						<td>
							<div style="margin-left: auto; margin-right: auto; height: auto; overflow: auto; display: none;">
								<table style="margin-left: auto; margin-right: auto;" >
									<tr>
										<td>
											<div class="buttonPR btnClsCond" >
												<p:commandLink  value="Acepto" onclick="acepta();" />
											</div>	
										</td>
										<td>
											<div class="buttonPR btnClsCond">
												<p:commandLink  value="No acepto" onclick="noAcepta();" />
											</div>
										</td>
									</tr>
								</table>
							</div>
						</td>
					</tr>
				</table>
				
			
					<!-- He leído y acepto las Condiciones Generales de Contratación, y los términos establecidos en el Contrato de Apertura de Crédito. -->
					<ul class="thisList">
					<li>
						<b>Veracidad de los datos.</b> Declaro que los datos personales que he proporcionado y que proporcionaré son reales, verídicos y 
						pueden ser verificados en todo momento por ku-bo financiero, S.A. de C.V., S.F.P. (Kubo) Asimismo, declaro que soy mayor 
						de edad tengo capacidad legal para contratar, y no he sido suspendido o inhabilitado del sistema de Kubo temporal o definitivamente 
						y que cuento con al menos una cuenta de cheques o una cuenta de depósito de dinero a la vista.
					</li>
					<li>
						<b>Seguridad del Perfil.</b> Acepto y entiendo que los Servicios prestados por Kubo y las funcionalidades asociadas a la plataforma 
						Kubo, se ofrecen exclusivamente para uso personal y no pueden ser utilizadas para una finalidad económica o comercial son contar 
						con la previa autorización de Kubo.
					</li>
					<li>
						<b>Usos no permitidos.</b> Reconozco y acepto que seré responsable por el acceso o la utilización de los servicios prestados por 
						Kubo a través de su plataforma, cuando se realicen con fines ilegales o no autorizados, con o sin finalidad económica.
					</li>
					<li>
						<b>Transacciones fuera de Kubo.</b> Acepto que al realizar transacciones con otros miembros de Kubo fuera de los lineamientos 
						establecidos por la propia entidad financiera lo hago bajo mi propio riesgo.
					</li>
					<li>
						<b>Consulta en Sociedad de Información Crediticia.</b> Autorizo expresamente a Kubo que por conducto de sus funcionarios facultados 
						lleve a cabo Investigaciones, sobre mi comportamiento crediticio o el de la Empresa que represento en la Sociedad de Información 
						Crediticia que Kubo haya seleccionado para tal efecto, de manera enunciativas más no limitativa en Trans Union de México, S. A. SIC, 
						Dun &amp; Bradstreet, S.A. SIC y Círculo de Crédito S.A., S.I.C.
						<br />
						Así mismo, declaro que conozco la naturaleza y alcance de las sociedades de información crediticia y de la información contenida en 
						los reportes de crédito y reporte de crédito especial; declaro que conozco la naturaleza y alcance de la información que se solicitara, 
						del uso que kubo hará de tal información y de que ésta podrá realizar consultas periódicas sobre mi historial o el de la empresa que 
						represento, consintiendo que esta autorización se encuentre vigente por un período de 3 años contados a partir de su expedición y en 
						todo caso durante el tiempo que se mantenga la relación jurídica.
					</li>
					<li>
						<b>Propiedad de imágenes, logos y logotipos de los servicios.</b> Reconozco que Kubo es titular de todos los derechos de propiedad 
						industrial e intelectual relativos a los servicios, así como a las aplicaciones móviles de Kubo que permiten acceder al mismo a través 
						de terminales móviles, a excepción, de los contenidos publicados por mí, mismos que seguirán siendo de mi propiedad, a excepción 
						de aquellos facilitados por terceros.
						<br />
						Por lo que  no podré explotar o servirme comercialmente, de forma directa o indirecta, total o parcial, de ninguno de los contenidos que 
						conforme el sitio web y/o aplicaciones móviles de Kubo sin su autorización previa y por escrito.
					</li>
					<li>
						<b>Propiedad de imágenes, logos y logotipos.</b> Declaro que las imágenes, logos y logotipos que he cargado y cargaré al Portal, son 
						de mi propiedad por lo que el uso de las mismas no constituye la comisión de Delitos en Materia de Derechos de Autor tipificado en el
						 artículo 424, fracción III del Código Penal Federal y sus correlativos en los demás Códigos Penales del Distrito Federal y de los 
						 Estados de la República, por lo que autorizo a Kubo a la utilización de las imágenes, logos y logotipos. 
						 <br />
			
						Al respecto, declaro ser el propietario o titular de los derechos del contenido que publique que me permiten conceder a Kubo la 
						licencia para su publicación y que, en su caso, he obtenido de terceros el consentimiento necesario para ello, sin que esto vulnere 
						las leyes aplicables al derecho a la intimidad, a la imagen y/o al honor, derechos de propiedad intelectual o industrial o similares 
						ni ningún derecho de un tercero, ya sea persona física o una entidad.
					</li>
					<li>
						<b>Propiedad y licitud de los recursos.</b> Declaro que los recursos aportados para la realización de las operaciones financieras en 
						cuestión son de mi propiedad y son producto del desarrollo normal de actividades propias, por lo que las mismas no provienen de la 
						realización de actividades ilícitas, asimismo ratifico que conozco y entiendo plenamente las disposiciones relativas a las operaciones 
						realizadas con recursos de procedencia ilícita y sus consecuencias.
					</li>
					<li>
						<b>Publicidad.</b> Conozco y acepto que hay publicidad en el portal de Kubo y que, por tanto, desde mi Perfil podré acceder a 
						publicidad de Kubo y/o terceras empresas y profesionales contraten con Kubo.
					</li>
					<li>	
						<b>Contraseñas y nombre de usuario.</b> El Cliente acepta que los medios electrónicos que el Kubo ponga a su disposición, 
						constituirán los medios y forma de creación, transmisión, modificación o extinción de los derechos y obligaciones de las operaciones 
						y servicios, por lo que en términos de las disposiciones legales aplicables, los medios de identificación, en sustitución de la firma 
						autógrafa, producirán los mismos efectos que las leyes otorgan a los documentos correspondientes y en consecuencia, tendrán el mismo 
						valor probatorio.
						<br />
						La contraseña es considerada al mismo nivel que la firma escrita, al considerarse personal, intransferible, así como un medio de 
						identificación y nombre de usuario para determinar de forma fehaciente quien realiza una operación o movimiento, toda vez que se 
						manejarán datos críticos y confidenciales, por lo que acepto siempre observar lo siguiente: 
						<ol style="list-style: lower-alpha;" >
							<li>Ingresar al Portal con el nombre de usuario que fue aceptado como válido.</li> 
							<li>La contraseña con la que ingrese es personal e intransferible, por lo que jamás deberá compartirse a terceras personas ni comunicarse 
								por ningún medio escrito, lo contrario supondría tolerar una suplantación de personalidad. </li>
							<li>en caso de olvidar la contraseña, se solicitará una nueva. </li>
							<li>La contraseña deberá tener una longitud no mayor a los caracteres permitida por Kubo. No debe coincidir con ninguna palabra o 
								clave que facilite que un tercero la adivine. </li>
							<li>La contraseña deberá ser cambiada por lo menos cada 3 meses.</li>
							<li>El Cliente, reconoce el carácter personal, confidencial e intransferible de las claves y contraseñas; en consecuencia, es responsable de su uso liberando a KUBO de cualquier responsabilidad, reservándose este último la facultad de rescindir el mismo y cancelar el servicio, en caso de que el Cliente otorgue un uso distinto al señalado en el presente.</li>  
						</ol>
					</li>
					<li>
						<b>Aviso de Privacidad.</b>
						<br />
						 Kubo es responsable de recabar sus datos personales, del uso que se le dé a los mismos y de su protección.
						<br />
						Su información personal será utilizada para la realización de todas y cada una de las operaciones y la prestación de los servicios, 
						así como la celebración de los demás actos que cada responsable puede realizar conforme a la ley y sus estatutos sociales; la realización 
						de encuestas, así como la creación e implementación de procesos analíticos y estadísticos necesarios o convenientes, 
						relacionados con dichas operaciones, servicios y actos; la promoción de productos, servicios, beneficios adicionales, descuentos, 
						promociones, bonificaciones, concursos, estudios de mercado, sorteos y publicidad en general, todo esto ofrecido por o relacionado 
						con las responsables o terceros nacionales o extranjeros con quienes cualquiera de dichas responsables mantenga alianzas comerciales; 
						la atención de requerimientos de cualquier autoridad competente; la realización de cualquier actividad complementaria o auxiliar 
						necesaria para la realización de los fines anteriores; la realización de consultas, investigaciones y revisiones en relación a cualquier 
						queja o reclamación; y la puesta en contacto con usted para tratar cualquier tema relacionado con sus datos personales o con el 
						presente aviso de privacidad. Para las finalidades antes mencionadas, requerimos obtener los siguientes datos personales: nombre 
						completo, correo electrónico, domicilio, teléfono, edad, estado civil, género y beneficiarios, mismos que no son considerados 
						como sensibles según la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares.
						<br />
						Usted tiene derecho de acceder, rectificar y cancelar sus datos personales, así como de oponerse al tratamiento de los mismos o 
						revocar el consentimiento que para tal fin nos haya otorgado, a través de los procedimientos que hemos implementado. Para conocer 
						dichos procedimientos, los requisitos y plazos, se puede poner en contacto con nuestro departamento de datos personales en las 
						oficinas de Kubo.
						<br />
						Asimismo, le informamos que sus datos personales pueden ser transferidos y tratados dentro y fuera del país, por personas distintas 
						a ku-bo financiero, S.A. de C.V., S.F.P. En ese sentido, su información puede ser compartida con terceros, para fines 
						comerciales, estadísticos y publicitarios. Si usted no manifiesta su oposición para que sus datos personales sean transferidos, 
						se entenderá que ha otorgado su consentimiento para ello.  
						<br />
						Usted podrá limitar el uso o divulgación de sus datos personales solicitando su registro para ello en las oficinas de esta  
						institución o en el Registro Único de Usuarios (REUS). 
						<br />
						La revocación del consentimiento sobre el tratamiento de sus datos personales, cuando resulte procedente, podrá solicitarlo por 
						escrito en las oficinas de Kubo.
						<br />
						Si usted desea dejar de recibir mensajes promocionales de nuestra parte puede solicitarlo telefónicamente a Kubo.
						<br />
						Cualquier modificación al presente aviso le será notificada a través de cualquiera de los siguientes medios: 
						<ul style="list-style: lower-roman;">
							<li> un comunicado por escrito enviado a su domicilio; </li>
							<li> un mensaje contenido en su estado de cuenta; </li>
							<li> un mensaje enviado a su correo electrónico o a su teléfono móvil;</li> 
							<li> un mensaje dado a conocer a través del Portal o de cualquier medio electrónico que utilice para celebrar operaciones con Kubo; 
								o bien, </li>
							<li> a través de mensajes publicados en periódicos de amplia circulación.</li>
						</ul>
					
						Autorizo a Kubo para que mis datos personales puedan ser transferidos y tratados dentro y fuera del país, por Kubo o personas distintas 
						a él y que dicha información puede ser compartida con terceros, para fines comerciales, estadísticos y publicitarios. 
					</li>
					<li>
						<b>Facultades de Kubo.</b> Acepto que Kubo podrá dar por terminada la suscripción en caso que no reciba los recursos en los términos 
						pactados, o bien, perciba un uso indebido del Portal y de todos los servicios relacionados con Kubo.
					</li>
					<li>
						<b>Comprobantes de operación.</b> Por cada operación que celebre, Kubo enviará un número de confirmación por correo electrónico, 
						mensajes de texto vía celular, redes sociales o a través del Portal, según hayan elegido el medio para ser notificados, y su 
						contraparte, por lo que deberán conservarlo para cualquier aclaración.
					</li>
					<li>
						<b>Mecanismos de Seguridad.</b> Manifiesto mi consentimiento y se obliga a aplicar y mantener vigentes todos los mecanismos de 
						seguridad propuestos por Kubo: 
						<br />
						<ul style="list-style: lower-alpha;" >
							<li><b>Confirmación de correo electrónico:</b> Validamos que el correo electrónico no haya sido proporcionado por otro 
									usuario, ya que identificará de manera única a cada uno de nuestros usuarios, así como validamos si este existe, 
									mediante el envío de un correo electrónico de verificación para activar la cuenta.
							</li>
							<li>
								<b>Contraseña de Acceso - </b>Se refiere la clave alfanumérica para acceso, consistente en al menos ocho caracteres de 
								largo que el Cliente creara siguiendo ciertas reglas. El Cliente al crear su Contraseña deberá tomar en consideración 
								que no podrá:
								<ol> 
									<li>Repetir los mismos caracteres alfanuméricos de tal manera que el nombre de Usuario y la Contraseña sean idénticos;</li>
									<li>Usar la denominación de la Institución;</li>
									<li>Utilizar más de dos caracteres idénticos en forma consecutiva;</li>
									<li>Más de dos caracteres consecutivos numéricos o alfabéticos</li>
									<li>Usar su nombre o su correo electrónico</li>
									<li>La Contraseña de acceso será personal, confidencial e intransferible y el Cliente deberá utilizarla únicamente para el 
										acceso al servicio, siendo de su completa responsabilidad el uso que se le de a la misma</li>
									<li>Las Claves descritas anteriormente serán desconocidas por Kubo y/o sus empleados y funcionarios y son resguardadas 
										en forma encriptada en los sistemas de Kubo,</li>
									<li>La Contraseña podrá modificarse a solicitud del Cliente a través del vínculo ubicado en el portal principal de la Entidad.</li>
									<li>Se pide capturar la contraseña dos veces al momento del registro inicial, de tal forma que el cliente pueda confirmar 
										que la escribió correctamente y ponerla como definitiva.</li>
								</ol>
							</li>
						<li>	
							<b>Pregunta de Seguridad - </b>El Cliente al momento de la contratación del servicio, deberá elegir contestar una pregunta de 
								seguridad, la presente información es de tipo confidencial para el Cliente y servirá en los casos de bloqueo de usuario.
						</li>
						<li>
							<b>Robo de Identidad - Sesión Simultánea - </b>Kubo no enviará correos electrónicos al Cliente solicitándole cualquier tipo de 
							información personal, por lo que el Cliente no deberá proporcionar ningún tipo de información por el medio antes mencionado, 
							asimismo el Cliente se obliga entre otros a:
							<ol>
								<li>Hacer caso omiso y por consiguiente a no responder los correos electrónicos que parezcan provenir de Kubo, 
									en los que se le solicite proporcionar información personal;</li>
								<li>No seguir la(s) liga(s) o vínculo(s) que aparezca(n) en el cuerpo de los correos electrónicos señalados en el 
									inciso inmediato anterior;</li>
								<li>Revisar su equipo para asegurar que está libre de software malicioso y de actualizar los mecanismos de seguridad, y</li>
								<li>Kubo cuenta con mecanismos para:
										<ul style="list-style: lower-roman;">
											<li>Impedir el acceso en forma simultánea, mediante la utilización de un mismo Usuario a más de una Sesión, 
												e informar al Cliente, cuando su Usuario esté siendo utilizado en otra Sesión;</li>
											<li>Informar al Cliente, en caso del supuesto anterior, que una tercera persona está intentando acceder 
											a su servicio, en el entendido que el Cliente deberá notificar de manera inmediata esta situación a Kubo.</li>
										</ul>
								</li>
							</ol>
						</li>
						<li>
							<b>Bloqueo de cuenta por intentos fallidos de autenticación-</b> Por seguridad, si el cliente introduce más de cinco veces su 
								contraseña de acceso de forma incorrecta, se procederá a bloquear la cuenta.  El usuario no podrá acceder a ella más que 
								mediante un proceso de verificación, por medio del cual tiene que comunicarse con Kubo para su validación y desbloqueo.
						</li>
						<li>
							<b>Inactividad de la Sesión y del Servicio - </b>El Cliente entiende y reconoce que en caso de que durante cada sesión, 
							existan periodos de inactividad que duren más de diez minutos, el sistema de Kubo, dará por concluida la sesión 
							respectiva en forma automática, en el entendido de que para que el Cliente pueda reiniciar la sesión, deberá volver 
							a ingresar claves de autenticación en los términos de lo establecido en el Contrato. 
						</li>
						<li>
							<b>Comunicación encriptada –</b> Kubo cuenta con mecanismos para encriptar la comunicación entre el Cliente y el Portal 
							Kubo, mediante el uso del protocolo HTTPS, y usando un Certificado Digital para encriptar la comunicación.
						</li>
						<li>
							<b>Reconocimiento de humanos o “CAPTCHA” –</b> Kubo lleva a cabo mecanismos para evitar que robots automatizados puedan crear 
							cuentas en el Portal Kubo.  Esta prueba permite identificar si el cliente que está llenando el formulario es humano o es un 
							robot mediante la presentación de texto de difícil lectura, que solo un humano podría interpretar.   
							Este método combate el spam en el sitio.
						</li>
					</ul>
					</li>
					<li>	
					<b>Horarios de Servicio. </b>Kubo efectuará las operaciones convenidas a través del Portal dentro de los horarios de 
							servicio del producto que se le de a conocer al Cliente en la fecha de firma del Contrato, y en su caso, en las fechas 
							de vencimiento de los productos relacionados con el mismo. Asimismo, dichos horarios estarán disponibles en el Centro 
							de Atención Telefónica o en el propio Portal. Kubo podrá ampliar o restringir los horarios de acuerdo con sus necesidades 
							operativas, debiendo informar previamente al Cliente por cualquiera de los medios antes citados.
					
					<br />
					</li>
					</ul>
					<div style="margin-left: auto; margin-right: auto; height: auto; overflow: auto;">
						<!-- <table style="margin-left: auto; margin-right: auto;" >
							<tr>
								<td style="padding: 10px;"> -->
								<div style="padding: 10px; float: left;">
									<div class="buttonPR btnClsCond" >
										<p:commandLink  value="Acepto" onclick="acepta();" />
									</div>	
								</div>
								<!-- </td>
								<td style="padding: 10px;"> -->
								<div style="padding: 10px; float: left;">
									<div class="buttonPR btnClsCond">
										<p:commandLink  value="No acepto" onclick="noAcepta();" />
									</div>
								</div>
								<!-- </td>
							</tr>
						</table> -->
					</div>
					 
			</div>
		</div>
 	</h:form>
 		
 		<!-- iouytrfuioiuytrttyui -->
 		
 	</div>
 	
 	<script>

 	<!--
    recaptcha.anchor.Main.init("[\x22ainput\x22,[\x22bgdata\x22,\x22Ly93d3cuZ29vZ2xlLmNvbS9qcy9iZy9FT2YtVkRWeVU4V2hiRlNSX191MUdfOWJJOFVBbkZxLVRaMk1qUGszWkdnLmpz\x22,\x22\x22,\x22WG56MEdCQ2ovRnhKUERFci9ybGZnUmdMMGtyQmdiaWFNM2JkZEZWRHZONUV3Nlh3ZFQ5eEMxSWxraTd2WWs5SVpPYld6YW1lM3FPUFBrSlMxelJKK0V3QmVuZDZiSFc3TjRYOTdWaDNhY1lhRHIxcE1mWW1VcEJrSnNqQytiVVRLdnVRZEtEZjFXRVFUTUtJZVlhR1BiMU92M3k1RlNnOHVTOFRuQUVXaWtldnd3dTJjNitRN1ByUmdIS3F5bUxGLzFxMnRlbkpLLzFIdGcxbm5VZlFyeVJzWCtzRWRPajZzVmlSSk95R2IzQWJqTjhXa1BIRTh5OTZiQWFZKzFjcGRIMS8yV29lR2RkcE5ueElJbitub1FuaUNubk15YzZub3dGWC9YV3FlWDIwS0xBR2xFS3JCeXFjMEhBY0RKM0YwUWpzcGcyNk93QXlCWUpWL2Evc1liRTF1RVl3eURnQ3huaTI4VzVmT0dQN0crSHdZdHhKRmcvYzdLZjZaN2dPRzlqSkV2OElTTlpXcm81bTNCSWNibzZFQk0ydG5xblhNRzliWG9lRm5mTzFPVm9Ld1REam9BYmdYaGJtWlVwcUQ2L2NUVDBJckJCTXhYeE5CMlhOaTJDNkk0bFgrWUFjbkN3THBKVVUrMzdDSWZkNC9sTmxRMzJKRDJqNTNFZndnVEZiVGhYSWVaNjk2N3FtWi9IZ2llaEQ3TlRyMk1wWjJ3bHU3eEpRVXc4UjRKeXU4OVMrbXdDVXJmUEsrUzBlVk5wTnlMVzJtc1lhcVJsL3ZycG1ub2V3S1dhd0RiTzNHL0s5ZmF4bnorVjF6bmNiV3VocTNmT0tNK28rbHY5YTA0bDNHVjh2elZKdjNIbDMxeW5JaDNiWnV6YklCQ1l3KzA5WGhXZk5YMkppY2lXWkg4elpVTVVYZGZXdVVVUjIyNDNRZ081S1lwdkc4bnRpanF3dGpvZXlFNGEyWVI5N1ZNUXByTkpOb0hRNGZaRzJFd083eEpVL1Q1SUxDMHRhbUsxcGRwbmJoZzViMDhtSm5uYzRiVHBRWDllWEk5QTlvczI1N3pTeWdRZCtnZ05ZQmRUdkdBS3U0MEE4akdDb0cvZzlYRVFqbittajQ0NVZSSkx0NTJoaFZNZDlMc21wWUF5SUcxUzc2NmRjYVp5enV0ZkdpYnZYUjV6ZE9kSzZ3V0U3amN2WHZPajNjd2FrK2hUTC9SOTZvNkJVYmlWa3BVRnA1d0hRVm1Kbm9sVzVFL04xNWMzS0Fhb3NBeUM3WTZLRWtZVVN2MXFZMXMveC9HaUtwZWx1RjFTcjhIUVFqanFXZEszMGs1bkJXMDVkTldpR3g1a0x4NXBORHZOUksyK0xYQm11WDA4NVFWcXhVUEY5R0NYeWxybTYrRi8yYXhVZ3M0R0daT1V3bVBMK2lHZEJiK0JrTlorNUtTUmc5ZlBUdlpYcWovZ21JVjJUbU0vdXpiZndmSTJhOTF6TmhQSFlCSEwzM3JNVXNwZjcxOE83d29nc3laNnBpMlNFZHlJRE80clo1SzZ3RThVK3hVL0V1Z0xET1pGTTZ3VHJhRlVtVGRrMWJXWTkzcjc2VnBHMFc1QmJVSVJSSmdiRGtxbjgrVVhUYzdaSzJZN0wzMzdUYkxXZ0RST3R5VDJLUEJJYzZoWEpPRDVFZlRJQXRjUTdUSUFYUnhDbGRVS2lHTGxScUMrcDQvdEovM2RLMmxtVkcvQkNsR0VtemtTTHRLQmJ2WDN6aXl5bFR6bmpBY2J3WlZKeUFIa3FkeEZ6VnR0UEFuQmlObllpa0QvRmZPTzl1c2lONkwyWHdLcTRCYnFkWk1Cc1ZZSm9Na2xqL1FONXA2cUtQY09walI4YnMxTW5OM202aml5M3JudSs3Q2xjb3A3Z2JJL0JWQWw2NFVqTUNCU1ovRW5NK1VtYU1QVDRTVUNyOHhZdTI1Nzc4VzBUcVYrc05tQUlkWG4yQlk3OHUvSjdSWEFtWmxqbkljWjBWVFJyN052U2E3T014a2ozNytVejI5MzVCU0RrZmFwc1YrVUpsdDQ2MnRiQmNTRjUvN3JYZUc0OHUwcXd2ejkrTVl6b1ZwYUVUV1NmQ3JsNXhEL1dqclNLN0RZVG53a2lyNXZsQzJpWkN4VmY3MnhidVlCVDlhUHFwclR5M1BkQ1pxeUZMcm5WTGQ2ZGVOYkx6aHVyV3NQMFd6Q2R4UUFFajRqUHJoZnZjR0ZhWE9IZ01ySGJoY0pVcHRpUVp4WVhyazRhQjJtK2pIbm9UQ3l3SXk2K2c0YllHeWZuUzJsTHdrNnhSeTB1N2hldXlCcG9rMVRGVVBNcWFhOG1CR0pKbVFaQzl0dlFxVlp4OHlwVlpmeXdkby83Ylgyb3RIMVpORlpHaitkWkFQNENLSWFGdldwd1NyL2xCY0ZhTXlyWVZVc3FrbVVKeHRhRW5nRENJTUJTQ09yY1NGdW55T2E4M3grejI3NEJ4cjFxVVFhcmFiaEF0SjQ1NFBERHR0RlZMZHdqUks5WnRLc2xOcTJXejZHT2VMdSt3VlFDSEV2b2U3aGtNMFJQWUFhVFRCaWg3bm5FTXZ0b0lQeDY1R2tMSnB1TENnNFRRYTBzVWVRYkJFVlRuVnJDNFJDTHBJMVdmZEdpSkdsK3ZSN2ZXR1ZXQWtBaHVQeW9WaTRzbmhWS0dPUUZ2R1BkN0krbXB6ZHg3UFpxeXBzTm5iOS9PQjVvMS9IRGN4UGdqdnFhbVM4cGYwejRoVG1wY2k2a1lWVkU4a2tGR3J5YnBRUEdiUW1HWjluSVB3QVpVNzFFTlRwbnloOHZXMjNHRXo4VkNqS0RyUDhidFhoM09oZmlWanZxY21uaE5kU2hZNmZIWG5Wb3FmcmNDSE1sVGVtNmprZDF3VmJTVVA2TVowdVQ5MlFXdlY3UXd0TjExQUJiaXd6dXVvM0N2UEI3cmZXWmp2VExHNGpPa256U2d6cFYxNVRSZHkrY2daSEdsNzZYd3Vveng0RG8xQW1wSk4weTUxSEVUamJCZnVla0cveS9vT3lvOFFpYjdDZmRsZkthcGpSR3dVVndBMytRLzNEZjRiWVZxdWtnQ1gveURIOEtZTzNCSExZQ1pFb2NuRGl5NGtlcXN4RVhrZEoyMFg4VTVmaTJKVTU1VWJOT3piWmMwSXhLckFpTmJWSFFLY083dHovV1ZudHo1V2lSS3A4MElONjcwV3VBeDd4YVpocjZkMUlIOTdrQWZoMEI4cFpzOUxkZ2l2Q25TRE83bExDa1Iwb3BqUzhOVlJsd0dIUGE5a1VLeHRPTEZ6QTRGQStKNWwwVzNBRzdUb3JCYnBRcVJQM3MvN1RabzhMNlpxU1dmNEprUlZZbVlRMWJ6ZVVxVlY1cmVjUFdxQy9rcWRzSW82UGdXeXVyaXk1Rkk0b21LU3hJSW5KN25RY2J2UTZDMnRlZ0h3c2xiL2toajU3OEJkcXBhcTh4eHRVdlBYbW9VUFFhaEF0UWdUbnpiYyt2d1NtWUFsTEFGYXNoOFhHNmpVa1pmUkNWQnFuRGR1NXJud2pWVXdNRFFSZnFmZXh0NWhqcWV5a1IyOG44SllPVzFNWHEwRzJSZ3NTVkpXNEpESmJlamRyY1EyTWZINlNCeHRTRmp0elBhMlozcWt1MThSZDV3ZlhCbUUwYnZ6bjNPOTNjQ2NtclB4d2lTZkNBMzQrTUdReTQydXd1VlpERXdkVERJVkc5OHBqRHBpMUNJeW80R2lvdW4ydHRIVWxSa0FzSllDVWlFUXJCT1ZhL21DUXlhQXZxYkYzcWEra0E5bjBJaXJmSXR1aXdrR2wybXl4N3E5M3JzOTgzZW9uRzdia1YvKzRuY2ZSN0JKUE1KU0dwM0Z4SmFVNUIzZElwbyt3R1ZCYVdyKzlxYWM5VVlpSjlvbHhBcmt4R0lGSmt2ZFlXZXNraUZ5NmRMYmpkb3hJeCtMT3UxdmNNcGlqd29wekhVOEIweFJRWElndWV1UHZaOHZrVHlZQUthSG1GanpTT2JWT2ZOU05aVS9QWGNVaGJMZUIzWlFmK1ordHljZGdFZVRWWDJXTk5QYTZyVHlqVkN1VVNUaEtZZDFlajdSV05kTjJ5SWxaK1E3Sk5kWWkrZklCbC93ZGY5eDRhc1RxS3pnS1E5dGNrN28xWWg2UHRzL0xaTkw2VHlwQjV6T0NuNWpZeDQrTHpqRitRRXl3ZnpQckkyRFk5K0hCemRLVStrTEVscW9vaG9jOXdtZEtuVE9ubHV0UEFEdXlZVm5mR0tsZFZhWGdsWGpEcUpXNUZQNDNpdyt4ZTVlZklZd1hWeCtHTVNYMTlvNGdtVHRERFVjTzdyY0dpaElLRDk5NXoyelhIY2J0bS9STnRmdUFxVjdLVTVWVG1XZDhWZ2p1R05CRGdTL2tnMU9qVkNQOTVMNlcrRU51MXM3Mk5VNmxDZjNNKzI3Q0ZzYmIwYlM1NVo1dEthdElCWUpvL21TUStsR0N6ODBWYkpQdi9UZjQ4RFBSS3N4SEo2UXF5SXArQ1Q3c0NwbGNhVnQxODR3N3hRRDgzM2JuRDhIMk9yOG8zOUxMd2ZUNmVmVXdJNWkrYVRkSllOZXk1MG9kcWhZVm92T0tkTGdhMC9HVGU4dG5yOTAwN2l4MHhrTlF3Tkp0bklBNFlVdE9wbTdJdDRrNDExZ1F2anBXaEpKaUVGb0VjLzJzMXduMGFOWDNKMFFiN1Q0bW9BWDR1U3BMV0R4UkEvcHQzekRwMi9DbzF3NDJQa3dIai8wSU5CTXdNUGpkM3NUWFFmU1dSRERBL3gwZXFXUGpQcXJrZWRDb3dGd3k3THVnOEhZM00vaStqUDByckh5a2lYQUNPMTVoNDZ6YnZRK2lIYmVWd2lDaFU1bGFTUnNwa3E3dmY5aXU5OFcyTUhGeHI2ejBDZHEycHREcGkvRndtWFNIcHZta2hwdFd6STQ1UDZXejJ3MHhzYXVBWFdnK1RjdVN3S3AwUWtITmE3LzdOQzVFTkErWnJubnU0c0NVZklubjNuUS9UdGoyWldCblZFTGRDUm1GeGN0VHZlQ0g0Y2NWVnFzTHR1Zk40NThsczFNQy80R0pya0RKOVRiTTIrTkdLYmNuckNISy85bUE3WndrdkxyR0NSTjdTZmRNQVp4V2ZnL3ljbU5pNWMweXc5c0dJamRQTE9hcjVkb280alhkWGZOWWRUcGtyZVN2bEFNTUVpZ3h6dzcxSjRrbytqQkw4SVNxMU04WlFhZTN6VFdRcTVMdHd3UFNmbU1HZXF1bjYrN2VQK1ZBdEo2MU5SRjRmdmRaNDZTS3h1R0hHVVlhZjRuaEMreWRnNDN5OTA4cWx6L3NQT0w3c2N1cE1vbFoxS0xoaHRDMnJaWFFhbXN5SERnaHBpR0JEUklFbVJiU245OElCbEc2M1dKNXNTY0tKOEZHTk9OM25LVTV6SGVOWWlGMzJodTA2dTZRNGRtUnRpR05IQWg1NnkxdXFtUTVhTFYrdm5qQ3ZQWGtya2FHZjc1K1FPT2U3ZWNsdCsyYWcrTkthaWt0M2MwK1graWRpU1J5THRkbTJtTDlJUFJZTGlyU0dQNUhzVm02bVB0ZVZyOU5NSXpHZFZMK0g4elV2Y0x0elJGbjRPQ1RiR0cxbzc0RUx1djMxM0kzeVZqVmFWZ2Fqc0J2VldIM3hDaHpkRnVKRm9sWlpuaFZEa3I2bjllNGF2RG81WWhzNFo0TTBvQXhXZkJxRGh3NUttVVBHdDJQbzVzcis4amtuaGJiVmVMcmdoZTBKTWxtTFVGamsrd01VMnJwdzNoek0wR29EU2M0ZlVLT3ZLTUFBRWFabjBpam5VbytmZnM1Q3RIc3FhNEZGMWh6L1pXbUhwOEI1b3BHQVJBZWt2Nm11emJQc0w5VXpVV2ZQblI5OTNNZ2t0N1A1QVkzUFJLWExDY1B4TDhjSm9EcEtzYVZHTkQwWnZxRkJwS0xjZVZuZzI4ZkgzTldSUXhjaUlwTngyZytCU1lvdGVaR244MnlHYXpqTnRjU3RCTmdzcW5GcmV1ODFMMElSSmZ0LytrY2tZcVlyM21wSEdLc0ZsRXNxN2dhVXpML1pZQlpvc24vdENwMXVCZUUwS1hZL2l2cWFVdi81bmk0RGJaSFdVdFBlbTRlMlk4MmQ3ZWIvdjd1dTk1TEtkZHc2OHQyaGtRMHlMOGpvaktzWDQ0VVpPNzgzZFhFa3NTSGQ0TTFzVW51UnNwMm54VXlmem1IUXh6cWh4a1ptRUl5S2o1SnpRLzRadThLM3p5ODV6djVxUEhoV3FHcWtrOHVXMVNCRGN0Y2lVQXcvQTN1V3JlNmdnRkNocmRFUVJSZDd1QmtGWjI4UDMrUHFxZ01nQU5kb0xKaVBHMnJkaWZxVWxNUFh5MndJenovN0gyTjBFZnZ0K0JEaXpabkhDVkZBV3Y3VG1RSEFieTFLVWRHSU5zcytqa05CN0k0c01iS2VUQkF5b2pSWjBlWmxOd3BHS0RFK2dMcGtubU50RXdqUUY0N3h3VTBoQ1ZNMTJOODc4dlYxNXZ6a0tjUU8wT0thQW1XbEZ0aEQ2QVNhREgrT2dFTFNuY2ZmRXV0dkx0UmYrM1Fjb3NaM29BUldiY3NsaGU2eFJsb1N6SXRRUnJsUUQ4YWJlOFY5OFo0Z1BheU9QZnk4U1JNSVRVbHFBOFBvYndrWFRUbmR3bVVvRllwVElHSWF6WjdrclMwQkhHdFFsMHA1dVlQVzJuaVA3ME9sbUJzR0xrNkdsZThXMnFjY1NVRlA1UWF1ZE5tZW5id05BeXVWT3N1YmppcUhkcDhnYTd4TnJSTDF0OGZPVi91Yk5YY2J5SlFLRGJuVUNRV2xJY3JkcFVLM1Q2dTZSOW5zUmZHdlZIWTMxTmlVTXdaR0Z2M1BEMmZqQVlJYzFVTDdCRS9BeDhvMmo1VEdoR2lwdmFSd1lzRTNDeSsxR0k3cXNNay8vUFFaeUZyOW1sUnhuZ1c1emhmWnJMbXluZGdyN2RsNzAvV0VYbUlURVphbXZDemJYQlNiTU1JRXhoZDdKL0RibUNKUmVVNm85THhKbVhjVHcwRXRUbitnbHJSS1pLYmFzU2d2RVlQOGNVc2lVSmxxaE1ZcUJSSEdxaHpGelpndTd2ZmtQcG1ZY1QvcXlMMEhqakpabnBnRlRrV2NuRlUwejVuYTBIQzMwdHNrQll1enBsa2ZZWmJhRFpRbUNIeGRZck5lZFQyT3c4aXgyc1Z1NGJJZVNmRUdmUzQwNW9VNTR1SnRyMHRVQythN3ZIcFQ5dFdMQll1TG9jaDdNaTlsVE0zYkd4dm5JUnI3bkt6WEhJSUd6SDlNWjdpeWZRc0ZLUFhmVTZkdmh2L2c2ajNudjNQa3UvWW9BQTZmbGIzbjAwSDBpcitJeUVpenBOVmhSZk85aWN5QnhHRnJaQk9QcFNaRmJXTVZ2Y3hWMVp4SXpreXpSKzQwZmZNL2U3T1Q4SHBFUm9YZGN2LzBoajVncXBkSnM4dmdlV1B3SVE4Kzl6M3hjRFhJZy84WUZ6anh5U0pDU2FHK0ZGbVEzRXFCRE45TkNVSFhaNVJWQVVHamZ3dDhZc1d1Ylh4VWVnTTRLWVpDeE5DelQ0RmF5ZENDTFNERDlFdXg0S3hZTTdkY0JIbDM0bjZvSG1PdFY0eU1xNGhhMFUrM3B5REpicnBvdTEwN013dDkxWGdVMjBHaU1Dd2ZSOGNsN0V3aFpQSDRwYnpQRTZHZFQ0dlJTNzJWbHpDVUZDTTVaS1kzUndURjZxTHJPakRpRDEzcmRmMXNQZnBSTm9UYUkybjFMZFpLaStOOE5qOENXL0NnUDVXSmpDZDR4aGdacmtYeHZURm5idVlSUDJyZFRvNUNMYTBtcUNxeW80UHNkNkJYck01VWRENlZ0OU54MVV1MktCeURwYlFvZ05BNlpxNnNuMjYwZTlYVDlHZ3poMEF4MGwzUkc0Wm1SNU5LQ3NpZnRhbXowU3JnbmxkN3pqK1ZKQXZLSU5Tbi9uZ2I0MFBFQ1M2SmJWRGppNE15VVV6VlN3N3gyQ2xJd2Z6MVRKdXBReURVcFg3dHRCUU9XN1dhSWFaRmtzWXA3emJSQU9RL1k2RHpWTjVzdTF5MHIwRjlUTzl2V0FHam1sd05ZOU0rNHB1ai9sWlh0UjRzU3cwZTFtMlJzOFpCN3ZqclF1akxhMFRRdEhhV3R5TUdhdTQzamt3c3k5UTd4di9EMCtTSG9qSFp4R04xVTFFdkFDMkxDMnpLM2NtTmtDWjhBaXNsMzNwWEtsOUhwUE5ZNXdXMVFNWFNqQWNvUlZkSG1QR0grRFBEaEw2bGMrYUNjVWdHemZzcHJ1YmwweGUzME5HSWJ2dEVXcHU1cVdVSE5HWGt1NGM4NHMzV1VHa1RZYjZkd2xoQktvSjBXYWJ1VWREMnYvdnAvRy9ublg0V3lpRHU0TVdMQXN5T0tuZ3dZSk9VQlltZnBLWkMvby9IYUduTDVySmYweEhJUHh1R0R5U1VpSWNGMUZiNGhiSURGT3BKYWhZeC9aencwem0rcHd5YnA3UVpWSFNIb3FjTERnLzkxSGIwZmtNbDQ3TzVFcWdPdU9YSnlxbHY5ZFYxZ0Z4ZnNaRlVqeCtzMDRPZGVFRkhSODdFbmJEc1ovZFRmektIN0o4MUkxbnlNN3QxZHVYMjgvTW1NQUZVSHYyaWRQTXZ3ZG89\x22]\n,\x22standard\x22,[\x22conf\x22,,\x226Ldb2wATAAAAAH6Bk-fXPXp9yjRjk_naCcdjjwJC\x22]\n]\n");
  
 	-->
 	</script>
 	
 </div>
</ui:composition> 