<ui:composition xmlns    = "http://www.w3.org/1999/xhtml"
				xmlns:h  = "http://java.sun.com/jsf/html"
				xmlns:ui = "http://java.sun.com/jsf/facelets"
				xmlns:f  = "http://java.sun.com/jsf/core"
				xmlns:p  = "http://primefaces.org/ui">
				
	<p class = "titulo_menu_producto_captacion">kubo.plazofijo</p>
	
	<hr/>
	
	<p>Estos productos te permiten realizar depósitos a plazos en los que recibirás una tasa de interés mayor a la que te ofrecen productos a la vista. 
	La principal característica de este producto es que el capital y sus intereses se pagan al vencimiento del plazo contratado. 
	Ejemplos típicos de contratación son plazos de 28, 60, 90, 120, 150, 180, 210, 240, 270, 300, 330 y  360 días.</p>
	
	<p>Los depósitos podrán recibirse de personas físicas y morales.</p>
	
	<p><b>Montos</b></p>

	<p>A partir de $1,000.</p>
	
	<p><b>Rendimientos</b></p>
	
	<p>Kubo.financiero publica periódicamente las tasas vigentes en el portal. 
	Las tasas se aplican sobre el promedio de saldos diarios del periodo en el cual hayan estado vigentes. 
	Kubo.financiero se reservará el derecho de ajustar diariamente la tasa pactada.</p>
		
	<ul><li>Consulta nuestros rendimientos vigentes aquí.</li></ul>
	
	<p><b>Plazos</b></p>
	
	<p>Al constituirse estos depósitos las partes pactarán, en cada caso, el plazo de los mismos. 
	El plazo se pactará por días naturales, no debiendo ser menor a un día, y será forzoso para ambas partes.</p>
	
	<p><b>Retiros</b></p>
	
	<p>Estos depósitos sólo podrás retirarlos en el día de vencimiento del plazo contratado. 
	Cuando alguno de los días de retiro sea inhábil el depósito podrás retirarlo el día hábil inmediato siguiente. 
	En este caso, los rendimientos continuarán devengándose hasta el día del pago, a la tasa de interés originalmente pactada.</p>
	
	<p><b>¿Por qué invertir con kubo.financiero?</b></p>
	
	<p>Nuestro innovador modelo de negocios nos permite reducir los costos operativos y pasar los beneficios a los acreditados (créditos con menores tasas) y a nuestros inversionistas (mayores rendimientos).</p>
	
	<p>Estamos enfocados en ayudarte a construir portafolios de inversión de alta calidad, seleccionamos solo a acreditados que tienen muy buen historial de crédito.</p>
		
	<ul>
		<li>Somos una institución regulada por la Comisión Nacional Bancaria y de Valores y contamos con un equipo con más de 20 años de experiencia en los servicios financieros.</li>
		<li>El trámite es muy sencillo. En unos cuantos minutos, desde la comodidad de tu negocio ó de tu casa, sin necesidad de esperar la visita de un asesor o ir a una sucursal. Lo podrás hacer a cualquier hora del día, incluso los fines de semana y días festivos.</li>
		<li>No necesitas montos muy grandes para comenzar a invertir. A partir de $10,000.</li> 
		<li>Tu información está protegida por la Ley de Transparencia.</li> 
		<li>No te cobramos comisiones por apertura y/o manejo de cuenta.</li> 
		<li>Somos transparentes, tú sabes exactamente en donde esta invertido tu dinero y el rendimiento que te esta dando.</li>
	</ul>
	
	<p>No. de Registro del Contrato de Adhesión en el RECA de CONDUSEF:</p>
	
	<p>9493-140-020627/02-03894-0415</p>
	
	<hr style = "margin:25px 0;" />
	
	<p>GAT Promedio del producto ___.__% sin IVA.</p>
	
	<p>GAT: es la Ganancia anual total Neta expresada en términos porcentuales anuales, que,
	 para fines informativos y de comparación, incorpora los intereses que generen las operaciones pasivas de ahorro, 
	 inversión y otras análogas menos todos los costos relacionados con la operación, 
	 incluidos los de apertura, el que será expresado tanto en términos reales como nominales de conformidad con las disposiciones que emita el Banco de México para su cálculo.</p>
	 
	 <p>Para fines informativos y de comparación exclusivamente.</p>
	 
	 <p>Fecha de cálculo al 1 de Septiembre del 2014 con una tasa de interés ponderada del
	 <span>_____</span> % (Sin IVA) Tasa Fija Anual Simple, con monto promedio de los créditos de Créditos sujetos a aprobación. </p>
</ui:composition>				