<ui:composition xmlns    = "http://www.w3.org/1999/xhtml"
				xmlns:h  = "http://java.sun.com/jsf/html"
				xmlns:ui = "http://java.sun.com/jsf/facelets"
				xmlns:f  = "http://java.sun.com/jsf/core"
				xmlns:p  = "http://primefaces.org/ui">	

		<p class = "titulo_menu_producto_captacion">kubo.global: depósitos a la vista</p>
		
		<hr/>
		
		<p>Es un producto que te permite recibir rendimientos y disponer de tu dinero el mismo día que lo solicites.  
		Los depósitos a la vista están en una cuenta eje a tu nombre desde la cual podrás contratar otros productos de captación (ver kubo.plazofijo y kubo.impulso). 
		En esta cuenta recibirás los pagos de capital e intereses de tus <p:commandLink id="tooltip_inversiones"  styleClass="tooltip_text" >inversiones</p:commandLink>, las cuales verás reflejados en tu estado de cuenta como saldo disponible y podrás reinvertirlos o retirarlos si así lo deseas. </p>
					<p:tooltip for="tooltip_inversiones" styleClass="tooltipStl"  showEvent="click" hideEvent="blur"  showEffect="fade" hideEffect="fade">
										<ui:include src="../../templates/content_tooltip.xhtml" />
									
									</p:tooltip>
				
		<p>Los depósitos pueden recibirse de personas físicas y morales.</p>
		
		<p><b>Montos</b></p>

		<p>A partir de $5,000.</p>
		
		<p><b>Rendimientos</b></p>

		<p>Kubo.financiero publica periódicamente las tasas vigentes en el portal. 
		Las tasas se aplican sobre el promedio de saldos diarios del periodo en el cual hayan estado vigentes. 
		Kubo.financiero se reservará invariablemente el derecho de ajustar diariamente la tasa pactada.</p>
		
		<ul><li>Consulta nuestros rendimientos vigentes aquí.</li></ul>
		
		<p><b>Retiros</b></p>

		<p>Los depósitos a la vista podrán ser retirados en cualquier día de operación bancaria. 
		Podrás realizar un retiro al mes, sin costo alguno. 
		A partir del segundo retiro se te cobrará una comisión de $15 + IVA por cada operación.</p>

		<p>Para disponer de tu dinero el mismo día, deberás solicitarlo antes de las 13:00 horas, los retiros solicitados después de esa hora serán realizados al día siguiente hábil. </p>
		
		<p><b>¿Por qué <p:commandLink id="tooltip_inversiones2"  styleClass="tooltip_text" >invertir</p:commandLink> con kubo.financiero?</b></p>
		
		<p:tooltip for="tooltip_inversiones2" styleClass="tooltipStl "  showEvent="click" hideEvent="blur"  showEffect="fade" hideEffect="fade" trackMouse="true">
										<ui:include src="../../templates/content_tooltip.xhtml" />
									
									</p:tooltip>
		<p>Nuestro innovador modelo de negocios nos permite reducir los costos operativos y pasar los beneficios a los acreditados (créditos con menores tasas) y a nuestros inversionistas (mayores rendimientos).</p>

		<p>Estamos enfocados en ayudarte a construir portafolios de inversión de alta calidad, seleccionamos solo a acreditados que tienen muy buen historial de crédito.</p>
		
		<ul>
			<li>Somos una institución regulada por la Comisión Nacional Bancaria y de Valores y contamos con un equipo con más de 20 años de experiencia en los servicios financieros.</li>
			<li>El trámite es muy sencillo. En unos cuantos minutos, desde la comodidad de tu negocio ó de tu casa, sin necesidad de esperar la visita de un asesor o ir a una sucursal. Lo podrás hacer a cualquier hora del día, incluso los fines de semana y días festivos.</li>
			<li>No necesitas montos muy grandes para comenzar a invertir. A partir de $5,000.</li> 
			<li>Tu información está protegida por la Ley de Transparencia.</li> 
			<li>No te cobramos comisiones por apertura y/o manejo de cuenta.</li> 
			<li>Somos transparentes, tú sabes exactamente en donde esta invertido tu dinero y el rendimiento que te esta dando.</li>
		</ul>
		
		<p>No. de Registro del Contrato de Adhesión en el RECA de CONDUSEF:</p>
		
		<p>9493-140-020627/02-03894-0415</p>				
		
		<hr style = "margin:25px 0;" />
		
		<p>GAT Promedio del producto ___.__% sin IVA.</p>
		
		<p>GAT: es la Ganancia anual total Neta expresada en términos porcentuales anuales, que,
		 para fines informativos y de comparación, incorpora los intereses que generen las operaciones pasivas de ahorro, 
		 inversión y otras análogas menos todos los costos relacionados con la operación, 
		 incluidos los de apertura, el que será expresado tanto en términos reales como nominales de conformidad con las disposiciones que emita el Banco de México para su cálculo.</p>
		 
		 <p>Para fines informativos y de comparación exclusivamente.</p>
		 
		 <p>Fecha de cálculo al 1 de Septiembre del 2014 con una tasa de interés ponderada del
		 <span>_____</span> % (Sin IVA) Tasa Fija Anual Simple, con monto promedio de los créditos de Créditos sujetos a aprobación.</p>


</ui:composition>		 