<ui:composition xmlns    = "http://www.w3.org/1999/xhtml"
				xmlns:h  = "http://java.sun.com/jsf/html"
				xmlns:ui = "http://java.sun.com/jsf/facelets"
				xmlns:f  = "http://java.sun.com/jsf/core"
				xmlns:p  = "http://primefaces.org/ui">
				
	<p class = "titulo_menu_producto_captacion">kubo.impulso (depósitos en garantía de proyectos de crédito)</p>
	
	<hr/>
	
	<p>Con este producto <p:commandLink id="tooltip_inversiones3"  styleClass="tooltip_text" >inviertes</p:commandLink> en un portafolio de créditos precalificados por nosotros. 
	Estarás invirtiendo en personas con buen historial de crédito que solicitaron préstamos para su negocio, vivienda, salud, educación o para consolidar sus deudas. 
	Podrás escoger proyecto por proyecto o definir las características generales que quieres que tenga tu portafolio.  
	Por la naturaleza de este producto, corres el riesgo de que un cliente no pague, y para disminuirlo te llevamos a diversificar tu portafolio en un número grande de proyectos.</p>
	
	<p><b>Montos</b></p>
<p:tooltip for="tooltip_inversiones3" styleClass="tooltipStl "  showEvent="click" hideEvent="blur"  showEffect="fade" hideEffect="fade" trackMouse="true">
										<ui:include src="../../templates/content_tooltip.xhtml" />
									
									</p:tooltip>
	<p>A partir de $10,000.</p>
	
	<p><b>Rendimientos</b></p>
	
	<p>Kubo.financiero publica periódicamente las tasas vigentes en el portal. 
	Las tasas se aplican sobre el promedio de saldos diarios del periodo en el cual hayan estado vigentes. 
	Kubo.financiero se reservará el derecho de ajustar diariamente la tasa pactada.</p>
		
	<ul>
		<li>Los rendimientos estarán en función del portafolio de proyectos que selecciones. Cada proyecto tiene una calificación de riesgo y una tasa de interés asociada</li>
		<li>Obtendrás tu rendimiento a través del pago que realicen cada uno de los acreditados y también asumirás el riesgo que alguno de ellos no pague. Por esta razón te llevamos a construir un portafolio diversificado de por lo menos 40 proyectos.</li>
	</ul>
	
	<p><b>Pagos de Capital</b></p>
	
	<p>Los pagos de capital e interés los recibirás conforme los acreditados vayan realizando sus pagos, lo cual podrá ocurrir semanal, catorcenal, quincenal o mensualmente. El dinero que recibas, podrás reinvertirlo en nuevos proyectos, en otros productos de captación o retirarlo si así lo deseas.</p>
	
	<p><b>Retiros</b></p>
	
	<p>Estos depósitos sólo podrán ser retirables en los días pactados en el contrato respectivo. 
	Sin embargo, podrás retirar los recursos que vayas recibiendo y que mantengas en tu cuenta eje, los cuales se verán reflejados en tu estado de cuenta como saldo disponible. 
	Sin embargo, para mejorar tus rendimientos te sugerimos los reinviertas.</p>
	
	<p><b>¿Por qué invertir con kubo.financiero?</b></p>
	
	<p>Nuestro innovador modelo de negocios nos permite reducir los costos operativos y pasar los beneficios: menores tasas de interés para los acreditados y mayores rendimientos para los inversionistas.</p>
	
	<p>Estamos enfocados en ayudarte a construir portafolios de inversión de alta calidad, seleccionamos solo a acreditados que tienen muy buen historial de crédito.</p>
		
	<ul>
		<li>Somos una institución regulada por la Comisión Nacional Bancaria y de Valores y contamos con un equipo con más de 20 años de experiencia en los servicios financieros.</li>
		<li>El trámite es muy sencillo. En unos cuantos minutos, desde la comodidad de tu negocio ó de tu casa, sin necesidad de esperar la visita de un asesor o ir a una sucursal. Lo podrás hacer a cualquier hora del día, incluso los fines de semana y días festivos.</li>
		<li>No necesitas montos muy grandes para comenzar a invertir. A partir de $10,000.</li> 
		<li>Tu información está protegida por la Ley de Transparencia.</li> 
		<li>No te cobramos comisiones por apertura y/o manejo de cuenta.</li> 
		<li>Somos transparentes, tú sabes exactamente en donde esta invertido tu dinero y el rendimiento que te esta dando.</li>
	</ul>
	
	<p>No. de Registro del Contrato de Adhesión en el RECA de CONDUSEF:</p>
	
	<p>9493-140-020627/02-03894-0415</p>
	
	<hr style = "margin:25px 0;" />
	
	<p>GAT Promedio del producto ___.__% sin IVA.</p>
	
	<p>GAT: es la Ganancia anual total Neta expresada en términos porcentuales anuales, que,
	 para fines informativos y de comparación, incorpora los intereses que generen las operaciones pasivas de ahorro, 
	 inversión y otras análogas menos todos los costos relacionados con la operación, 
	 incluidos los de apertura, el que será expresado tanto en términos reales como nominales de conformidad con las disposiciones que emita el Banco de México para su cálculo.</p>
	 
	 <p>Para fines informativos y de comparación exclusivamente.</p>
	 
	 <p>Fecha de cálculo al 1 de Septiembre del 2014 con una tasa de interés ponderada del
	 <span>_____</span> % (Sin IVA) Tasa Fija Anual Simple, con monto promedio de los créditos de Créditos sujetos a aprobación. </p>
</ui:composition>				